大家 好 ， 我 是 你们 的 Shraddha Didi
欢迎 来到 你们 的 大学 。 今天 的
我们 将 在 教程 中 详细 介绍 这 一 点 。
这些 是 关于 Git 和 Git 的 。 所以 ， 我们
Git 和 从零开始 的 详细 教程
会 阅读 GitHub。 如果 我们 有 任何 想法
Git 不 就 是 这样 的 吗 ？ Git 是 什么 ？
会 发生 这 种 事 吗 ？ 我们 该 如何 使用 它们 ？
我们 使用 哪些 命令 ？ 所以
完全 不 用 担心 。 全部
从 最 基础 的 到 最 好 的
我们 将 覆盖 到 一定 程度 。 它 是
以及 所有 Git 命令
我们 还 为 你 准备 了 一 份 速查表 。
是 。 你 也 可以 去 下载 。
现在 我们 来 谈谈 Git，Git 是 一 种
这 是 一 个 非常 重要 的 工具 ， 每 个 人 都 需要 它 。
开发者 必须 知道 如何 操作 它 。 因为 如果
我们 承接 各 种 类型 的 开发 项目 。
所以 ， 在 审视 大型 项目 时 ， 这 一 点 就 显得 尤为 重要 。
会 奏效 ， 或者 事实上 ， 如果 我们 小 规模
如果 你 也 参与 项目 工作 的话
必须 具备 Git 基础 知识 。 以及
我们 如何 管理 我们 的 项目 ？
您 可以 将 其 上 传到 Github。
应该 知道 。 Git 的 基本 命令
我们 应该 了解 这 件 事 。 git git
它们 之间 有 什么 区别 ？ 到 GitHub
我们 该 如何 运行 它 ？ 像 分支 一样
换 个 角度 思考 ， 就 像 换 个 概念 一样
这 是 什么 意思 ？ 所有 这些 都 是 一 。
优秀 的 开发 人员 应该 知道 这 一 点 。 以及 这些
我们 在 这里 详细 解释 了 所有 事项 。
本 教程 中 已 涵盖 。 现在
让 我们 从 Git 和 Git 开始 吧 。
和 。 现在 ， 每 当 我们 使用 Git 和 GitHub 时
我 会 阅读 ， 有 很多 东西 可以 读 。
哪些 方面 可以 涵盖 ？ 但是 这样
本 教程 将 涵盖 最 重要 的 内容 。
必须 面面俱 到 。
也就 是 说 ， 我们 每 天 都 在 做 的 事情
但 你 可能 会 在 实际 应用 中 使用 它 。 致 所有 人
首先 ， 我们 来 谈谈 Git 到底 是 什么 。
什么 是 ？ Git 是 我们 版本 的 “ 方法 ”。
这里 有 一 个 控制 系统 。 版本 控制
系统 是 我们 的 工具 ，
请 帮助 我们 追踪 以下 方面 的 变化
代码 。 我们 可以 这样 理解 ： 如果 我们
拥有 银行 账户 。 所以 银行 账户
完整 声明 包含 在内
当 任何 款项 存入 账户 时
发生 这 种 情况 时 ， 何时 扣款 ， 何时 扣款 超过 该 金额
征收 了 多少 税 ？ 所以 这 种 方式 相当
所有 信息 都 在 那里 。 相似 的
当 我们 使用 我们 的 任何 代码 或 我们 的 信息 时 ， 我们 会 收集 相关 信息 。
如果 你 把 它 保存 下来 用 于 某 个 项目 ，
让 我们 以 一 个 版本 的 形式 来 完成 它 。
控制 系统 。 例如 版本 控制
系统 项目 已 完成
历史 记录 会 追踪 代码 的 位置 。
添加 新 文件 时 ， 删除 文件 时
惠 。 我们 何时 定义 了 代码行
内部 进行 了 哪些 更新 和 更改 ？
删除 了 哪 一行 ？ 所以 这样
所有 历史 记录 的 版本 控制
系统 跟踪 ，Git 就 是 其中 之一 。
它 是 一 款 非常 流行 的 版本 控制 系统 。 现在
使用 Git 的 理由 有 很多 。
第一 个 Git 版本 是 最 受 欢迎 的 版本 之一 。
世界 上 的 版本 控制 系统 。 IE
这 不 仅仅 是 我们 每 天 都 会 做 的 事情 。
仅 作为 您 项目 的 基础
我 会 用 它 。 在 公司 工作 的 时间
我们 还 与 许多 公司 在 Git 方面 开展 合作
我们 只 使用 Git。 实际上
以 我 自己 为 例 ，
我 在 微软 的 实习 经历
我们 还 用 它 来 管理 代码 。
我 使用 了 Git 和 Get 工具 。 第二 区域
我 希望 Git 是 我们 免费 开源 的 软件
是 。 这 意味 着 任何 人 都 可以 使用 它 。
可以 随意 使用 。 我们 不 用 付 任何 费用
不得不 这么 做 。 第三 ， 它 速度 很 快 ， 而且
具有 可 扩展性 。 也就 是 说 ， 无论 规模 多么 小
或者 任何 规模 的 项目
Git 对 我们 总 有用处 。 现在 开始 Git
我们 主要 将 其 用于 两 个 目的 。
是 。 这些 任务 中 的 第一 项 是 ……
追踪 历史 。 谁 的 历史 ？ 我们 的
代码 历史 。 例如 我们
正在 进行 一 个 大 项目
是 。 我们 正在 尝试 搭建 一 个 网站 。
是 。 我们 将 在 网站 上 逐一 介绍 许多 内容 。
所有 功能 正在 添加 中 。 首先
功能 可能 包括 我们 注册 后 了解 到 的 信息 。
我 添加 了 这 个 页面 。 在 那 之后
我们 网站 顶部 的 一些 按钮 可能
是 。 我们 添加 了 它们 。 在 那 之后
或许 我们 还 可以 添加 一些 其他 新 功能 。
来 。 例如 ， 我们 专门 创建 了 一 个 求助表单 。
已 添加 到 我 的 网站 。 现在
这 份 帮助 表单 有 可能 是
要么 功能 太 多 ， 无法 构建 该 功能 。
开发 此 功能 需要 时间 。
在 。 我们 遇到 了 很多 问题 。
是 。 因此 ， 我们 希望 添加 此 功能 。
我们 将 在 后续 阶段 进行 建设 。 我们
我们 希望 代码 恢复 正常 。
就 像 我们 已经 完成 了 按钮 功能 一样 。
我 对 我 的 代码 做 了 这样 的 修改 。 所以 ， 这 算 一 个 吧 。
方法 是 ， 我们 手动 、 一 个 接 一 个 地 坐下 。
删除 我们 单独 提供 的 帮助 文件 。
它 是 为 …… 而 写 的 。 删除 单 个 代码行
开始 吧 。 所有 更改 都 应 删除 。
应该 撤销 。 但 如果 我们 从 宏观 角度 来 看 ， 就 会 发现 问题 所在 。
更 重要 和 关键 的 项目
如果 你 手动 处理 项目 的 话
做 这些 事 都 很 冒险 。 这 就 是 原因
我们 需要 一些 自动化 软件 ，
这样 做 告诉 我们 ， 直 到 按下 按钮 为止 。
编写 了 多少 代码 ？ 也就 是 说 ， 我们 以前 的
这 段 历史 一直 延续 至今 ， 我们 才 有 了 这 条 线 。
代码 已经 编写 完成 ， 我们 可以 随时 使用 该 代码 。
您 可以 分 阶段 推进 您 的 项目
正 在 服用 。 所以 这 就 是 我们 项目 的 原因
跟踪 历史 记录 很 重要 ， 这 在 Git 中 非常 重要 。
它 帮 我们 做到 了 。 Git 的 第二 个 主要 工作
帮助 我们 做到 这 一 点 的 方法 是
合作 。 协作 意味 着
与 团队 合作 。 比如 ， 我们 ……
假设 现在 有 可能 在 大学 里
如果 真 是 这样 ， 我们 会 各自 忙于 自己 的 个人 项目 。
但 正在 努力 。 进入 公司 内部
所以 ， 一 个 项目 里 有 很多 开发 人员 。
他们 正在 工作 。 所以 在 这 种 情况 下 ， 很多
追踪 是否
该 项目 具备 哪些 功能 ？
哪些 开发者 做 了 哪些 修改 ？
而且 每 个 人 都 会 覆盖 其他 人 的 更改 。
别 这么 做 。 覆盖 是 指 同 一 个 文件
在 内心 深处 ， 如果 一 个 人 正在 改变 ，
如果 对方 变 了 ， 那 会 是 谁 呢 ？
哪个 开发者 对 这个 人 进行 了 更改
这些 接受 语句 应该 放 在 那个 文件 里 。
这 种 方法会 造成 很多 问题 ，
我们 致力于 解决 此 类 问题 。
让 我们 用 git 来 实现 吧 。 所以 ， 来 搞定 我们 吧 。
有助于 协作 。 抓住 我们
追踪 我们 的 代码 历史
很 有 帮助 。 所以 Git 只是 我们 自己 用 的 。
没有 合适 的 工具 。 没有 单一 来源 。 这些
实际上 ， 这 是 一 项 我们 可以 学习 的 技能 。
只有 在 你 的 项目 上 ， 实际上 你 的
开发者 之 旅 内幕
必须 执行 。 现在 ， 这 件 事 已经 发生 了 。
关于 Git。 接下来 我们 谈谈
什么 是 Github？ 大门 是 我们 的 工具 之一 。
也就 是 说 ， 我们 可以 将 软件 理解 为 ……
在 我们 的 计算机 系统 上 运行 。 但
gh hub 是 我们 的 网站 ， 它 允许
允许 开发者 存储 和 管理
有 代码 在 使用 它 。 也就 是 说 ， 我们 的 礼物
hub.com 是 一 个 正规 的 网站 ，
开发者 上传 全部 代码 。
能 。 然后 就 在 那 段 代码 里
可以 做出 一些 改变 。 或者 如果
我们 对 系统 进行 了 更改 。
所以 要 确保 这些 更改 反映 在 那里 。
能 。 现在 我们 通常 会 使用 Git。
开发者 上传 完整 的 代码
也就 是 说 ， 每 当 我们 制作 简历 的 时候
我们 也 提供 实习 或 就业 机会 信息 。
如果 你 申请 ， 我们 将
在 项目 入口处 设置 您 的 大门链接
我们 给予 。 凡是 有 人力 资源 或
面试官 可以 去 核实 一下 。
我们 确实 参与 了 那个 项目 。
我 已经 完成 了 ， 如果 你 想要 完整 的 代码 ， 可以 给 我 。
可以 去 看看 。 所以 GitHub 就 是 这样 的 。
我们 可以 在 一 个 网站 上 分享 我们 的 项目 。
让 我们 上传 完整 的 代码 。
这些 就 是 我们 的 项目 ，
通常 我们 以 文件 夹 的 形式 上传 。
是 。 也就 是 说 ， 我们 可以 把 它 看作 是
我们 有 Instagram 账号 。
如果 我们 愿意 ， 可以 在 Instagram 个人 资料 顶部
上传 所有 照片 。
能 。 现在 有 人 在 做 模特 了 。
是 吗 ？ 还是 说 有 个 演员 ？
他们 能 做 什么 ？ 充分 发挥 你 的
在 你 的 作品 集中 添加 你 的 Instagram 个人 资料 。
您 也 可以 在 此 处 添加 个人 资料链接 。
但 我 的 照片 或 我 的 作品 也 在 这里 。
有 货 。 同样 ， 边缘 开发者 我们
附上 您 的 简历 或 作品 集
能否 提供 一下 你 的 GitHub 链接 ？
为 此 ， 我 的 所有 作品 都 在 这里 。
有 货 。 这些 项目
我们 以 文件 夹 的 形式 上传 文件 。
在 Git 语言 中 ， 我们 称 这些 文件 夹 为
它 被 称为 存储库 。 存储 库指 的 是 我们 的
包含 我们 正确 代码 的 文件 夹
是 。 所以 有 很多 存储库 我们
你 可以 把 它 上传 到 Gibb。 现在 短线
我 也 会 称 它们 为 休憩 。
因为 “ 仓库 ” 这 个 词 太 沉重 了 。
是 。 但 从 根本 上 来 说 ，GitHub 是 我们 的
我们 可以 在 一 个 网站 上 分享 我们 的 项目 。
或者 上传 其他 代码 。
事实上 ， 我们 在 GitHub 上 构建 项目 时 也 依赖 其他 人 。
到 其他 人 的 存储库
你 也 可以 看到 。 事实上 ， 那些 存储库
我们 可以 复制 它 ， 然后 把 自己 放 进去 。
您 也 可以 进行 更改 。 现在 开始 Git
在 阅读 之前 ， 我们 将 讨论 我们 关于 吉布 的 一 篇 文章 。
想 创建 个人 资料 。 所以 ， 在 Git 之上
要 创建 个人 资料 ， 请 访问 此 链接 。
请 继续 在 我们 的 网站 上 创建 个人 资料 。
必须 拥有 电子 邮箱 地址 。 现在 你 的
电子 邮件 地址 也 可以 是 普通 的 Gmail 地址 。
或许 有 可能 ， 或者 如果 他 愿意 的话 ， 他 可以 去 你们 大学 。
也 可以 是 电子 邮件 地址 。 如果 门
我们 使用 大学 邮箱 账号 注册 。
如果 答案 是 肯定 的 ， 那么 它 还 能 为 我们 提供 一些 额外 的 功能 。
但 通常 我们 需要 您 的 个人 电子 邮件 地址 。
您 还 应该 创建 您 的 GetUp ID。
因为 大学 邮箱 地址 可能 是
上 大学 一 段 时间 后 就 不 工作 了 。
毕业于 。 所以 这 就 是 为什么 个人
我们 将 一直 保留 您 的 电子 邮件 地址
上面 我们 需要 正确 设置 我们 的 GetUp ID。
应该 这样 做 。 所以 我们 就 引出 了 这 个 链接 。
我们 将 在 这里 创建 我们 的 门禁 账户 。
现在 ， 如果 我们 第一 次 在 上面 签名 的话
如果 你 是 新 用户 ， 请 点击 注册 。
必须 这么 做 。 否则 ， 如果 您 已经 拥有
如果 您 有 GH 帐户 ， 则 可以 直接
你 可以 去 登录 。 一 小 部分
你 必须 跳 过 。 立即 注册
谈谈 绝对 的 首 次 用户
是 。 我们 将 点击 “ 注册 ” 按钮 ，
我们 可以 这样 实现 。
信息 来 了 。 请 先 发送 您 的 电子 邮件 给 我们 。
您 需要 输入 您 的 身份 证件 。 所以 我们 已经 有 了
我 创建 了 一 个 学生 邮箱 地址 @
apn college.in 我们 开始 吧
连续体 。 我们 自己 有 任何 密码 吗 ？
可以 进行 设置 。
我们 开始 吧 ， 继续 。 本来 就 很 弱 。
密码 是 butt
我们 再 加强 一下 。 所以 用户
姓名 栏 可以 输入 学生 姓名 。
我们 的 学院 。 我们 继续 吧 。
我 在 这里 会 收到 产品 相关 的 邮件 。
我 不 想要 。 我们 需要 确认 我们 是否 是
他 确 有 其 人 。 点击 这里
会 给 。 现在 我们 正在 创建 账户 。 作为
我们 将 创建 一 个 账户 ， 使用 我们 的 电子 邮件 地址 。
我们 肯定 收到 了 上述 代码 。 现在 这个
我们 的 邮箱 地址 是 ： 这个 8211 代码
已经 来到 我们 这里 。 我们 来 复制 一下 。
粘贴 后 按 回 车键 。 所以
这里 我们 被 问到 了 一些 基本 信息 。
走 了 。 稍微 减少 一些
是 。 我们 的 页面 通常 看起来 像 这样 。 现在
这里 要求 的 是 团队 成员
总共 会 有 多少 个 ？ 所以 我们 就 这么 说 吧
我们 要 去 上班 了 。 我 是 一 名 学生 。
我们 继续 。 现在 就 在 这里
您 可以 选择 一些 选项 。
可以 。 但 这 并 没有 太 大 区别 。
不 需要 。 我们 继续 。
我们 将 看到 两 种 选择 。 申请
为了 让 您 获得 学生 福利 ， 但是 我们
尚 未 符合 享受 学生 福利 的 条件
想 申请 。 如果 你 想 申请 的话 ， 也 可以 申请 。
我们 可以 做到 ， 但 我们 会 继续 努力 。
免费 。
这 就 是 我们 的 仪表盘 。
即将 开放 。 现在 这里 有 很多 混乱 之 处 。
我们 可能 看错 了 。 但 我们 拥有 这么 多
别 搞 混 了 。 这 占据 了 整个 仪表盘 。
忽略 这 一 点 ， 我们 转到 右上 角 ， 然后 点击 顶部 。
右侧 是 我们 的 简易 选项
我们 拭目以待 。 最 简单 的 选择
首先 ， 我们 可以 进入 您 的 个人 资料 页面 。
这 是 我们 的 Gate Hub 简介 。
它 会 为 我们 敞开 大门 。 这里 我们 有 我们 的
用户 名 显示 出来 。 这里 我们 有 我们 的
活动 显示 天数
我们 已经 对 大门 进行 了 维修 。 多少 天
我们 一直 在 大门 上方 活动 。 如此 绿色
这 意味 着 我们 今天 做出 了 贡献 。
也就 是 说 ， 通过 创建 您 的 帐户 。 以下 是 我们 的 概述
是 。 除了 概述 之外 ， 我们 这里 还 有
可以 选择 使用 存储库 。 存储库 的 含义
我们 的 项目 。 目前 我们 没有
没有 公共 存储库 。 这 意味 着 目前 还 没有 人 这样 做 。
我们 没有 这样 的 项目 。
可以 展示 。 首先 ， 我们 将 开始 我们 的 吉布
我 打算 对 这个 账户 进行 一些 操作 。
我们 首先 要 做 的 是 创建 一 个 新 的
创建 您 自己 的 大学 演示库
按 姓名 。 我们 所 说 的 新存 储库 是 指
将 创建 一 个 新 项目 。 给 他 的 一 份
将 创建 一 个 新 文件 夹 。 但 那个 项目
我们 首先 打开 电脑 或 笔记本 电脑 。
我 不 会 这么 做 。 我们 从 大门 开始 。
打算 这么 做 。 所以 要 创建 新 的 存储库
所以 我们 将 进入 代码 仓库 ，
点击 “ 新建 ” 按钮 。 点击 “ 新建 ” 按钮
我们 点击 后 ， 立刻 出现 了 一些 选项 。
来 了 。 在 这里 ， 我们 将 成为 该 代码库 的 所有者 。
我们 打算 给 最终 的 仓库 起 什么 名字 ？
我们 可以 随意 给 它 取 名字 。
它 已经 可以 安装 了 ， 但 我们 会 给 它 起 我们 自己 的 名字 。
大学 演示 ， 如果 我们 想 让 它 简短 一些
你 也 可以 添加 描述 。 假设
让 我们 来 描述 一下 它 。 这 是 我 的
第一 道 门存储库 。 如果 我们 想要
你 也 可以 将 其 设 为 私密 。 如果 你 想
你 也 可以 将 其 公开 。 私人 的
休息 是 其他 人 所 做 的 事情
将 不 可 见 。 只 给 我们 看
会 给 。 在 我们 的 Instagram 上点 赞
有些 私密 的 故事 只 有 我们 知道 。
好友 可 见 。 类似 这样 的 东西
系统 和 公共 存储库 就 是 那些
所有 人 都 能 看到 。 就 像 如果
我们 的 Instagram 账号 是 公开 的 。
向 大家 展示 我们 的 照片 和 视频
会 给 。 所以 就 让 公众 来 决定 吧 。
除 此 之外 ， 我们 还 将 有 一 个 选择
初始化 此 存储库 并 添加 读取 操作
我 。 我们 点击 这里 。 现在 这 根 芦 苇
我 是 什么 ？ 请 给 我 读 一 篇 我们 的 特刊
存在 一 个 类型 为 的 文件
这里 有关于 该 项目 的 详细 信息 。
也就 是 说 ， 通常 每 当 我们 做 一 个 项目 时
完成 她 的 阅读 说明
如果 我们 初始化 它 ， 它 将 是 一 个 不错 的 选择 。
世事 难料 。 因为 在 “ 阅读 说明 ” 中 我们
写下 这 个 项目 的 内容 。
是 ？ 他 叫 什么 名字 ？ 如何 使用 它
是 ？ 我们 为什么 要 创建 这 个 项目 ？
这 个 项目 有 哪些 特点 ？
是 ？ 以及 其他 相关 信息 。 点击 这里
让 我们 从 这里 开始 ， 把 它 创造 出来 。
我们 有 自己 的 代码 仓库 。 现在 我们 的 存储库
它 被 创造 出来 之后 又 回来 了 。 以及 这 种 类型 的 页面
会 为 我们 敞开 大门 。 以及 来自 此 处 的 这 一 页
我们 看到 一些 学生 离开 了 大学 。
账户 内 有 一 个 名 为 “Apna College Demo” 的 部分 。
有 一 个 代码 仓库 ， 所有 代码 都 在 该 仓库 中 。
我们 在 这里 就 能 看到 了 。 目前 存在 的 问题
什么 是 ？ 什么 是 拉取 请求 ？ 行动 ，
忽略 所有 这些 项目
只 专注 于 这些 事情
我们 将 使用 它 。 所以 如果
有时 我们 会 迷失 在 GetUp 账户 中 。
是 。 所以 如果 你 迷路 了 ， 就 没 办法 了 。 后退
您 需要 访问 您 的 个人 资料 页面 。 所以 ， 我们
您 将 进入 您 的 个人 资料 页面 。 个人 资料 支付
到达 目的地 后 ， 我们 将 参观 档案馆 。
能 。 现在 ， 在 存储库 中 ， 我们 有 我们 的
展示 名 为 “College Demo” 的 存储库
开始 了 。 我们 一点击 它
我们 将 回到 我们 的 代码库 。
我 会 去 。 在 这里 我们 看到 我们 的
项目 内 只 有 一 个 名 为 read 的 文件 。
肉
意思 是 降价 。 也就 是 说 ， 这个
阅读 肉类 文件 ， 其中 包含 相关 信息 。
它 是 圣 。 现在 就 阅读 我 的 内容 吧 ！
有 写 下来 吗 ？ 《 阅读 说明 》 内页 是 您 的
它 名 为 “ 大学 演示 ”。
是 。 此外 ， 我们 还 添加 了 描述 。
这 是 我 第一 次 获取 仓库
这里 添加 了 那个 东西 。 这里 还 有 一些
初始 提交 将 类似于 1
几 分钟 前 。 初始 提交 是 什么 意思 ？
这 是 我们 第一 次 犯下 这样 的 错误 。
提交 意味 着 某些 内容 已 被 更改 。 就 像 我们
创建 了 一 个 空 项目 ， 并 在 其中 创建 了 一 个 自述 文件 项目 。
已 添加 。 这 是 我们 的 第一 个 改动 。
项目 内部 。 所以 从 这里 我们 可以 看到
GitHub 正 在 跟踪 我们 的 更改
原来 这 是 我们 的 第一 次 改动 。 现在
我们 再 尝试 在 这个 基础 上 做 一点 改动 。
要 提交 更改 ， 请 将 其 上 传到 GitHub。
内部 我们 说 提交 。 这 意味 着 变化
如果 我们 必须 最终 确定 它 ， 那么 它 就 叫做
犯罪 。 现在 就 像 在 现实 生活 中 做出 承诺 一样
这 种 事 时 有 发生 。 提交 基本上 意味 着
承诺 。 现在 恋爱 中
存在 一些 承诺 。 这 意味 着 首先 我们 的
订婚 过程 出现 混乱 。 之后 ……
我们 的 婚礼 绒 毛到 了 。 也就 是 说 ， 婚礼
毛茸茸 的 东西 来 了 。 所以 ， 这 就 是 我们 的 两 步 流程 。
承诺 的 过程 仍 在 继续
人际 关系 。 类似于 git 和 getb
它们 同时 发生 。 即 ， 首先 在 Git 内部
如果 我们 已经 做 了 任何 改变 ， 我们 应该 改正 这 一 点 。
我们 需要 添加 ， 然后 再 进行 更改 。
最后 我们 决定 做出 承诺 。 提交 次数
这 意味 着 变更 现 已 确认 。 添加
这样 做 意味 着 我们 已经 添加 了 这 项 更改 。
我 同意 了 ， 现在 我 想 做出 这个 改变 。
准备 好 了 。 因此 ， 最终 确定 所有 变更
使用 Git 和 Getb 的 两 步 流程
这 种 事 时 有 发生 。 现在 我们 可以 将 更改 提交 到 Git 了 。
两 者 都 会 提交 代码 ， 我们 将 详细 介绍 它们 。
我 会 阅读 有关 添加 提交 实际 发生 的 信息 。
它们 是 什么 ？ 如何 进行 这些 操作 ？ Git on
此 步骤 直接 位于 中心 上方 。
这 部分 会 被 跳 过 ， 我们 直接 进入 正题 。
您 可以 提交 更改 。 变化
意思 是 它 的
截屏并 保存 到 内存 中
是 的 ， 请 记下 这个 变化 。
事情 发生 了 。 所以 当 我们 说 git 或 gtb 时
保存 了 我们 的 历史 。 保存 历史 记录
提交 意味 着 每 当 我们 对 提交 内容 进行 更改 时 ， 都 会 执行 该 更改 。
我 当时 截 了 图 ， 所以 所有 那些 东西 都 保存 下来 了 。
屏幕 截图 已 保存 。 那 就 是 我们 的 历史
是 。 也就 是 说 ， 它 将 提交 保存 在 ……
历史 的 形式 。 现在 如果 我们
我们 还 需要 对 项目 中 的 其他 一些 内容 进行 更改 。
是 。 假设 需要 做出 一些 改变
米 。 这个 编辑 符号 在 这个 里面
但 我们 点击 它 ， 然后 就 有 了 “ 编辑 ” 选项 。
我们 将 打开 读取 文件 来 完成 此 操作 。 现在 这个
我们 读取 的 文件 已经 打开 ， 并且 在 其中 我们
你 可以 改变 任何 事情 。 假设 一 个
并 添加 额外 的 行 。 这里
但 我 会 添加 作者 信息 。 钦佩
卡普拉 ， 这 是 我 的 名字 。 如果 你 想要 你 的
您 可以 添加 名称 。 边缘 作者 。 作者 指 的 是 谁
对 该 项目 进行 修改 。 所以
我们 在 此 基础 上 做 了 一 处 改动 。 但
此 更改 尚 未 保存 。 保存 此 更改
要 完成 这 项 操作 ， 就 需要 截屏 。
为 此 ， 我 需要 提交 更改 。
我们 点击 “ 提交 更改 ” 后
所以 在 提交 更改 中 ， 我们 有 一 个 提交
有 一 条 信息 。 提交 信息 意味 着
里面 我们 必须 把 信息 的 内容 告诉 大家 。
我们 正在 进行 的 这 项 改变 ， 改变 了 它
这样 做 的 原因 是 什么 ？ 或者 说 ， 发生 了 什么 变化 ？
这样 就 可以 将 其 保存 到 内存 中 。 所以
也就 是 说 ， 这 是 我们 的 一 种 屏幕 截图 。
我们 可以 理解 我们 是 在 写 名字 。
所以 ， 写 下 我们 提交 的 名称 。
我们 将 其 命名 为 “ 更新 说明 ”。 和
我们 暂时 保留 这个 默认 选项 。
我们 拿去 吧 。 让 我们 提交 这些 更改 。
提交 更改 后 ， 立即 返回 。
让 我们 点击 进入 你 的 代码 。 所以 ， 我们
来 过 这里 。 这 次 又 在 播放 什么 内容 呢 ？ 这
该 栏 显示 在 “ 自述 文件 ” 中 。 这 是
我 的 第一 个 Gate 存储库 和 作者
我 的 名字 显示 出来 了 。 除了 这里
但 更新 读取 满足 意味 着 此 处 的 初始 提交 。
未 显示 。 这 是 我们 最新 的 提交 。
无论 我们 的 代码 是 什么 ， 无论
我们 的 文件 位于 每 个 文件 的 前面 。
他 最近 一 次 提交 的 内容 就 在 这里 。
但 究竟 发生 了 什么 变化 ？ 所以 最后 一 次 变化 发生 了
需要 更新 。 所以 ， 我们 这里 就 有 了 。
但 他 是 在 写完 之后 才 来 的 。 还 有 一 件 事 与此 有关
你 可能 会 想到 Redmi。 在 MMD 内部
所以 我们 把 它 添加 到 了 下 一 个 文件 中 。
是 给 作者 的 。 所以 这 在 下 一 个 文件 里
你 为什么 没 来 ？ 所以 请 读读 我们 通常 的
它 不 像 文本 文件 。 请 阅读
内部 修改 需要 单独 进行 。
需要 学习 一些 语法 知识 。
是 。 否则 ， 如果 我们 懂 一些 基本 的 HTML 知识 的话 。
因此 ， 我们 也 可以 用 它 来 修改 我们 的 自述 文件 。
可以 。 例如 ， 如果 我们 在 这里 写
您 的 BR 标签 。 BR 标签 的 基本 含义
HTML 代码 中 还 有 下 一行 。 但
我们 也 可以 将 其 用 于 自述 文件 中 。
是 。 一旦 我们 提交 更改 ， 我们
您 可以 在 此 处 编写 “ 更新 自述 文件 ”
下 一行 ， 或者 你 可以 写 成 add
下 一行 。 变更 已 提交 。 结尾
这 次 我们 一 做出 改变 ， 我们 的
现在 该 行 已经 换行 了 。
让 我们 回到 代码 中 ， 这 次 ……
更 好 的 方法 让 我们 能 看到 您 的 文本
以前 是 。 所以 ， 要 在 Read Me 文件 中 进行 更改
那么 ， 让 我们 来 学习 一些 基本 的 HTML 知识 吧 。
能 。 他 的 相关 人员 已经 拍 过 一 次 了
已经 做好 了 。 其实 没 那么 难 。 森林
在 编程 中 ， 最 简单 的 事情 之一 就 是 你 可以 做 的 那些 事情 。
你 可以 学习 HTML。 这 是 基本 情况 。
如果 我们 稍微 读点 书 ， 事情 就 会 变得 清晰 明 了 。
我 会 去 。 我们 使用 它 的 次数 非常 多 ，
我 不 会 这么 做 。 所以 我们 做 了 这个
在 GitHub 上 创建 你 的 第一 个 项目 。
名称 是 我们 大学 演示 ， 而且 是
我们 在 内部 也 进行 了 第一 次 提交 。
所以 我们 最初 选择 了 GitHub。
是 。 现在 我们 来 谈谈 Git。
在 像 GitHub 这样 的 网站 上
Git 是 我们 系统 内部 的 ， 也 就 是 我们 自己 的 。
进入 你 的 笔记本 电脑 和 电脑
必须 由 司机 驾驶 。 现在 开始 设置 Git
为 此 ， 我们 需要 下载 一些 东西 。
首先 是 Visual Studio。
代码 。 Visual Studio Code 是 我们 的 免费 解决 方案 。
开源 代码 编辑器 。 其中 最
它 是 一 款 流行 的 代码 编辑器 ， 我们 可以 在 上面 使用 任何 代码 。
你 可以 用 这 种 语言 编写 代码 。 无论
你 用 的 是 Python 代码 ， 不 是 Java。
咱们 用 C++、HTML 或 CSS 来 实现 吧 。
任何 语言 的 JavaScript
你 负责 编写 代码 。 一般 来 说 ， 这些 语言 或
我们 在 VS Code 之上 使用 的 技术
能 。 这 是 微软 制作 的 。
是 。 首先 ， 我们 应该 去 下载 它 。
必须 这么 做 。 无论 我们 使用 的 是 Windows 还 是 Mac
系统 或 Linux 系统 。 这
下载 过程 已 完成
已经 展示 给 你 看 了 。 取决于 您 的
机器 。 此外 ， 如果 我们 是 Windows 用户
所以 我们 需要 下载 Git Bash。
此外 ， 还 有 关于 下载 和 安装 的 完整 信息 。
具体 流程 如下 。 如果 我们
如果 你 用 的 是 Mac 电脑 ， 我们 需要 使用 终端 。
需要 下载 。 一般 而 言 ， 机械 设备
终端 已 下载 完毕 。 致 你
最 简单 的 做法 是 什么 ？ 如果 是 在 Mac 电脑 上
如果 我们 在 那里 ， 我们 必须 打开 Finder， 然后 在 Finder 中
你 得 自己 去 找 航站楼 。 作为
我们 将 寻找 附近 的 航站楼 。
终端 将 会 启动 。 所以 ， 很多 Windows
面向 用户 的 Visual Studio Code
以及 Windows gb 下载 它们 。
结束 验证 所有 内容
下载 和 安装 已 完成 ， 以 进行 验证
至于 事情 进展 如何 ？ 一 次
我们 需要 在 终端 上 输入 它 ， 然后 查看 。
git 版本 号 减 一 。 这 意味 着
通过 编写 git 减去 版本 号 ， 我们 的
我们 使用 的 是 当前 版本 的 Git。
已 下载 并 安装 。 所以 如果 这样
如果 他 按 规定 给 我们 东西 ， 那 就 意味 着
Git 已经 配置 好 了 。 如果 我们 做 对 了
如果 我 不 提供 东西 ， 那 就 意味 着 要 用 Git。
我们 需要 进行 设置 。 所以 下载
即使 你 之前 使用 过 Git。
如果 你 已经 这样 做 了 ， 你 可以 检查 一下 你 的
无论 该 通道 是否 已 安装 闸门 。
所有 学生 都 使用 苹果 电脑
所以 在 Mac 上 ， 我们 是 这样 做 的 。
您 可以 在 Finder 中 搜索 “ 终端 ”。
终端 一 到 我们 这里 ， 我们 就 可以 开始 了 。
让 我们 取 干净 的 终端 ， 然后 我们 将 这样 做 。
你 可以 这样 打开 它 。 所以 这里
我们 的 航站楼 可能 已经 开放 了 。
您 的 机器 上 已经 有 一 台 Mac 电脑 了 。
Git 已经 安装 在 其 之上
为了 验证 这 一 点 ， 我们 减去
减去 版本 号 ， 所以 我们 有 版本
如果 还是 不 行 ， 那 就 下载 Git。
在 Mac 电脑 上 操作 非常 容易 。
简单 来 说 ， 就是 在 这个 网站 上 获取 sm.com。
如果 我们 想 访问 该 网站 ， 那 就 访问 该 网站 。
就 这样 ， 我们 可以 直接 下载 。
所以 一旦 我们 的 大门 设置 完毕 ， 系统 就 会 运行 。
之后 ， 我们 上面 得到 了 命令
当 你 开始 工作 时 ， 首先
要 下载 它 ， 我们 将 搜索
首先 ， 从 网上 下载 VS Code。
我们 需要 点击 这里 显示 的 链接 。
但 我 会 告诉 你 网站 代码 点
Visual Stud 立即 下载 ， 有 很多
现在 选项 已 可 用 ， 您 使用 的 是 Windows 电脑 。
在 Windows 7、8、10 和 11 系统 中 ， 您 可以 在 这里 找到 相关 信息 。
如果 系统 是 64 位 系统 ， 那么
应该 下载 哪个 32 位 版本 ？
下载 Mostly People 的 Jo Hai 64
这 是 一 个 位 系统 。 您 可以 在 这里 勾选 。
你 可以 通过 以下 方式 下载 它 。 如果 您 使用 的 是 Linux 系统
但 如果 它 在 那里 ， 你 就 可以 相应 地下载 了 。
或者 如果 它 在 地图 上 ， 那么 根据 那 份 地图 数据 。
您 可以 从 以下 位置 下载 ： 现在 ， 每 当 你 打开风 的 时候
如果 你 下载 的话 ， 就 会 有 很多
所有 复选框 都 只 会 发送 给 我们 。 我们
计划 是 什么 ？ 所有 这些 检查
必须 勾选 所有 选项 。 蜱虫 一 出现
我们 的 Visual Studio 代码 将 完全
它 将 被 安装 ， 现在 我们 首先
您 可以 打开 线路 。 现在 我们 将 要 看到
我们 可以 在 Windows 系统 的 命令 行 中 运行 此 命令 。
你 可以 下载 它 。 首先 ， 我们
打开 浏览器 ， 点击 这 个 链接 。
我们 需要 点击 这 个 链接 。
Windows 系统 选项 。 在 Windows 选项 中
我们 点击 后 ， 就 会 有 不同 的 结果 。
更 多 选择 将 会 出现 ， 我们 会 点击 点击
下载 。 点击 从 我们 的 下载链接 下载
文件 下载 将 不 会 开始 。
点击 它 ， 就 会 出现 这 个 窗口 。
会来 的 。 现在 从 这 扇 窗户 我们 可以 看到 我们 的 整个 世界 。
你 可以 设置 大门 。 设置
首先 ， 我们 点击 “ 下 一 步 ”。
但 。 之后 ， 这 就 是 我们 的 默认 设置 。
文件 内容 将 保持 不 变 。 然后 是 下 一 个
会 消失 的 。 接下来 是 下 一 个 ， 非常
我们 将 拥有 所有 已 勾选 的 选项 。
你 愿意 捐赠 吗 ？ 有些 选项 将 不 会 被 勾选 。 现在
其中 我们 还 有 另 一 种 附加 选项 ，
必须 勾选 。 它 在 桌面 上 。
选项 。 我 会 勾选 这 项 。 接下来 就 做 。
接下来 就 做 。 我们 其余 的 人
必须 保持 默认 设置 。 又 是 你
需要 点击 “ 下 一 步 ”。 再次
点击 “ 下 一 步 ”。 现在 我们 想
所以 请 更改 此 选项 并 选择 您 的 新 选项 。
我们 可以 保留 分行 的 名称 。
我们 做出 的 主要 改变 是 ：
我们 在 阅读 Git 时 获得 的 意义
可以 。 在 终端 上 差别 不 大 。
这 无关紧要 。 现在 我们 点击 。
在 这里 ， 我们 将 选择 使用 GitHub。
结束 选项 ， 可 选配 Unix 工具 。
这 意味 着 这 是 第三 种 选择 。 然后 是 下 一 个
会 给 。 然后 又 一 次
我们 所有 设置 都 保持 默认 。
我们 还 会 再 做 一 次 。
即将 点击 “ 下 一 步 ”。 最后
安装 。 现在 ， 一旦 我们 的 安装 完成
它 会 开始 ， 我们 会 完成 它 。
我们 的 大门 终于 安装 好 了 。
同时 ， 我们 的 桌面 上 也 不 会 出现 任何 乱码 。
标志性 人物 登场 了 。 点击 我们 的 图标
打开 大门 。 现在
打开 它 的 时候 ， 我们 会 做 以下 几 件 事 。
我们 会 看看 有 哪些 选择 。 这里
首先 ， 我们 的 名字 是
可能 可 见 。 然后 我们 的 系统
我们 可以 看到 类型 。 以及 他
之后 会 输出 类似 min w 64 的 内容 。 结尾
之后 就 会 出现 收银 选项 。 蒂尔 的
这里 “ 选择权 ” 的 基本 含义 是 ：
我们 说 的 是 根 目录 。
我们 现在 继续 阅读 。 如果 我们 想
你 还 可以 参加 一些 基础 笔试 。
是 。 就 像 在 这里 我们 可以 写 git
负负 版本 。 所以 我们 可以 从 他 那里 拿到 我们 的 git。
您 将 获得 该 版本 。 我们 可以 使用 ls 命令
你 也 可以 拿去 测试 一下 。 所以 ls 命令
这里 已 完成 工作 。 所以 他 带走 了 和 我们 一样 多 的 人 。
有所有 这些 东西 ， 所有 的 文件 等等 等等
文件 夹
有 一 个 目录 。 我们 使用 清除 命令
能 。 所以 我们 的 窗户 应该 没 问题 了 。
我 会 去 。 您 可以 使用 pwd 命令
是 。 该 命令 会 返回 工作 目录 。
我 会 拿到 的 。 而 现在 我们 正在 工作
该 目录 包含 用户 和 Shraddha。
现在 我们 来 裁剪 一下 。 任何 时候
如果 我们 重新 开放 ， 我们 将
您 可以 在 这里 使用 PaySI。 否则
您 可以 搜索 系统 乱码 。
现在 ， 在 安装 和 设置 Git 之后
首先 我们 需要 配置 Git。
不得不 这么 做 。 配置 Git 意味 着
我们 正在 告诉 Git 我们 是 谁 。
我们 将 对 账户 进行 一些 更改 。
也就 是 说 ， 如果 我们 从 Git 上传 一些 东西 到 Git Hub。
如果 我们 要 做 更改 ， 那么 我们 将 使用 哪个 电子 邮件 地址 进行 更改 ？
我 希望 这些 改变 能够 发生 。 他们 的 名字 是 什么 ？
我们 想 与 变革 联系 起来 。
所以 要 配置 Git 的话
基本上 ， 我们 只 需要 输入 用户名 和 其他 信息 即 可 。
设置 详细 信息 以 进行 配置
在 。 所以 我们 写 git 配置 减号
减去 全局 用户名 ， 然后 是 你 的
姓名 。 我们 使用 git config 进行 配置 。
添加 到 你 的 Git 仓库 。 而 在 这 方面 ， 在 全球 层面 ， 我们
正 在 进行 配置 。 两 种 方式
存在 多 种 配置 。 我们 全球 之一
即 在 整个 系统 中 的 水平
现在 ， 无论 Git 进行 任何 更改 ， 它 都 会 返回 相同 的 电子 邮件 地址 。
将 随 ID 而 改变 。 其中 之一 是 本地 的
达到 这个 水平 。 本地 意味 着 我们 来自 一 个
在 特定 的 代码库 中 ，
特定 项目 内 的 独立 账户
我 正在 进行 一些 更改 。 所以 如果 我们 有 很多
如果 你 还 没有 创建 所有 的 Git 帐户 ，
我们 只 需 进行 全局 设置 即 可 。
可以 进行 全局 配置 。 所以 ， 我们
将 写入 负负 全 局 值 。 然后 我们
首先 ， 您 需要 设置 您 的 名称 ， 例如 ：
用户名 。 所以 要 设置 这个
我们 可以 打开 终端 了 。 如果
如果 你 使用 的 是 Windows 系统 ， 那么 我们 需要 使用 Git Bash。
必须 打开 。 我们 现在 身处 何 方 ？ 这些
波浪号 ， 这个 带 波浪号 的 符号 的 意思 是 这样
这个 符号 告诉 我们 ， 我们
在 系统 的 根目录 中
是 。 根 目录指 的 是 主 目录 。
目录指 的 是 文件 夹 。 IE
我们 进入 系统 的 主 文件 夹 。
是 。 最 主要 的 文件 夹 都 在 这里 。
然后 我们 在 这个 环境 中 配置 Git。
做 。 首先 ， 我们 要 写
getconfig 减号 减号 全局 用户点
请 写 上 名字 ， 然后 我们 将 写上 我们 的 名字 。 现在
在 这里 ， 我们 可以 把 这 个 名字 写 在 名字 里 。
我们 用 它 创建 了 Gate 账户 。 所以
我 最初 是 以 学生 的 身份 进入 大学 的 。
创建 了 一 个 网关 账户 。 那么 我们 就 这么 做 吧 。
设置 您 的 用户 名 。 然后 我们 设定
我 会 帮 你 写 邮件 。 然后 设置 电子 邮件
为 此 ， 我们 将 编写 getconfig 减号
减去 全球 用户 的 电子 邮件 地址 。 之后 ……
我们 将 把 电子 邮件 地址 放 在 双引号 内 。
我 会 写 。 以上 就 是 我们 学生 的 情况 。
college.in 我们 必须 使用 相同 的 电子 邮件 地址
我们 已经 在 Gate 上 设置 了 账户 。
已经 完成 了 。 所以 我们 这么 做 了 。 现在 我们 来 看 ……
想要 从 获取 配置 中 获取 我们 有的
你们 都 设置 了 哪些 东西 ？ 所以 为 此 我们
你 可以 使用 这个 命令 。 获取 配置
负负 列表 。 所以 ， 我们 把 它 写 下来 吧 。
getconfig 减号
已 加入 列表 。 以下 是 详细 信息 。
我们 最终 将 此 名称 设置 为 用户名 。
我们 在 用户 邮件 中 提到 过 这 一 点 。
设置 完成 。 所以 基本上 我们 有 Git
内部 有 一 个 凭据 助手 。
它 存储 着 我们 的 凭证 。
凭据 （ 即 我们 的 用户 名 ） 已 完成
或者 我们 的 名字 已经 填好 了 ， 或者 我们 的 邮箱 地址 已经 填好 了 。
这 类 信息 。 总之
接下来 我们 要 阅读 的 Git 命令
我们 将 在 这个 终端 中 使用 所有 这些 命令 。
您 也 可以 在 上面 写 。 但 还 有 更 好 的 方法
需要 在 系统 内部 使用 Git。
使用 代码 编辑器 。 因为 通常 情况 下 ， 每 当 我们
正 在 进行 项目 。 我们
我 将 参与 一 个 编程 项目 。
我们 想 使用 Git。
随着 我们 项目 的 变化
继续 前进 。 所以 一般 来 说 ， 我们 可以 开展 我们 的 项目 ， 即 ：
编码 过程 与 Git 的 运行 过程 进行 了 比较 。
想 保持 冷静 。 那么 我们 该 如何 应对 呢 ？
做 ？ 为 此 ， 我们 使用 Visual Studio。
即将 打开 代码 。 现在 我们 要 进行 可 视化 。
你 可以 打开 Studio Code。 以及 视觉 效果
如果 你 打开 了 Studio Code， 那么 就 按照 这个 方法 操作 。
窗户 将 会 出现 在 我们 眼前 。 现在 这个 窗户
让 我们 穿过 这 道 欢迎 通道 。
我们 已经 把 它 放 在 系统 顶部 了 。
创建 了 一 个 名 为 git demo 的 文件 夹 。
我们 将 打开 它 。 我们 一 开门 就 开门
将 搜索 git 演示 。 Git 演示 内部
我们 将 打开 文件 夹 。 而 现在 就 是 这样
我们 的 Git 演示 文件 夹 是 空 的 。
目前 该 文件 夹 中 没有 任何 文件 。
没有 多余 的 文件 夹 。 以及 这
我们 将 在 室内 完成 所有 工作 。
是 。 现在 我们 已经 打开 了 Git 演示 。
除了 VS Code 的 这个 选项 之外
我们 可以 通过 点击 来 打开 终端 。
是 。 所以 ， 从 这里 选择 终端 选项
必须 做出 选择 。 基本上 整个 过程
我们 的 航站楼 是 由 外部 人员 操控 的 。
所有 功能 都 可以 在 VS Code 中 访问 。 所以
我们 现在 在 哪里 ？ 现在 我们 将 使用 git 演示 名称
都 在 这 个 文件 夹 里 。 如果 我们 想
您 也 可以 从 这里 查看 Git 版本 。
因此 ，Git 的 版本 信息 会 以 打印 的 形式 提供 给 我们 。
去 了 。 这 意味 着 也 可以 从 这里 使用 git。
它 很 容易 到达 。 让 我们 把 这 件 事 说 清楚 。
首先 ， 我们 将 学习 一些 Git 的 基本 命令 。
让 我们 从 …… 开始 。 首先
我们 将 讨论 的 基本 命令 有 ：
克隆 结束 状态 。 我们 先 谈谈 吧 。
关于 克隆 命令 。 使用 克隆 命令
这 项 工作 是 为了 克隆 我们 平台 上 的 一 个 存储库 。
本地 计算机 。 所以 我们 有 两 个 地方 。
一 个 是 我们 的 遥控器 ， 另 一 个 是
我们 当地 的 。 每 当 我们 使用 本地 词汇 时
这样 做 意味 着 我们 的 笔记本 电脑 或 其他 设备 。
我们 的 电脑 。 我们 要么 用 笔记本 电脑 ， 要么 用 我们 的
谈论 个人 电脑 和
我们 指 的 是 它 里面 的 文件 。
是 。 每 当 我们 谈到 远程 办公 时 。
远程 是 指 哪些 文件 或 文件 夹 丢失 。
以上 。 所以 克隆 命令 就 叫做 克隆 。
意思 是 制作 一 份 副本 。 所以 克隆
我们 使用 命令 来 删除 任何 文件 。
如果 我们 想 在 系统 中 添加 Git 仓库 ，
如果 您 想 复制 以上 内容 ， 那么 复制 我们
让 我们 使用 克隆 命令 。 这
要 编写 代码 ， 我们 使用 git clone。
然后 是 你 的 项目 的 链接 。 现在 我们
可以 采取 哪些 措施 ？ 走到 大门 前 ，
这 是 我们 大学 制作 的 演示 作品 ， 我们 称 之 为
该 项目 最初 的 代号 是 “ 绿色 ”。
点击 上方 按钮 ， 并 在 https 中 打开 它 。
我们 会 复制 链接 。 所以 它 是 https
链接 已 复制 。 现在 ，https 是 其中 之一
将 仓库 克隆 到 我们 仓库 的 最 简单 方法
本地 计算机 。 如今 ，GH 也 开出 同样 的 处方 。
对于 初学者 来说 ， 学习 GH 意味 着 什么 ？
所以 我们 只 通过 HTTPS 进行 克隆 。
做 。 我们 也 可以 通过 SSH 来 实现 。
但 我们 不 会 深入 探讨 这些 细节 ， 因为
我们 大部分 情况 下 只 会 使用 HTTPS。
用 于 项目 。 那么 ， 我们 开始 吧 。
复制 。 已 复制 。 VS Code 来 了
里面 。 我们 目前 正在 使用 Git 演示 环境 。 和
我们 想要 什么 ？ 在 Git 演示 本身 内部
我们 将 创建 一 个 名 为 Apna Apna College Demo 的 文件 夹 。
想 带上 它 。 所以 这里 我们 将 编写 命令
git clone 然后 按 Control V 或 Command V
您 需要 粘贴 您 的 链接 。
我 会 参加 。 我 一 进入 这里
进行 了 一些 克隆 ， 然后 就 出现 了 这些 问题 。
现在 我们 通过 Git 演示 看到 了 这 一 点
里面 我们 各自 有 一 个 文件 夹 。
通过 名称 “ 大学 演示 ” 和 点击 您 的 大学 演示
里面 有 一 个 名 为 “Read Me” 的 文件 。 所以 这个 文件
文件 送到 我们 这里 后 ， 我们 把 它 交给 了 吉布 。
以上 内容 已 创建 。 事实上 ， 如果 它
即使 里面 有 100 个 文件 ， 所有 文件 也 都 是 如此 。
它 本 应 已经 进入 我们 的 系统 。 所以 这样
我们 的 项目 怎么 了 ？ 我们 的
项目 或 我们 的 代码库 已 被 克隆 。
在 我们 的 系统 内部 。 如果 我们 愿意 ， 我们 的
现在 你 可以 进入 这 个 文件 夹 了 。 现在 这个
要 进入 文件 夹 ， 我们 可以
在 终端 中 ， 输入 命令 cd。 光盘
表示 更改 目录 。 这 意味 着 我们
我 想 进入 那个 目录 。
我 也 会 给 他 写信 。 cd 命令
我们 的 基本 终端 命令 是
它 还 将 运行 在 我们 基于 Linux 的 地图 之上 。
它 还 可以 在 Windows 系统 上 运行 。 及 其
意思 是 切换 目录 。 目录
我们 已经 讨论 过 这个 问题 了 。 我们 将 打开 文件 夹
它 被 称为 目录 。 所以 每 当 我们
想 进入 文件 夹 吗 ？ 我们 来 吧
假设 这 是 我们 名 为 git demo 的 文件 夹 。
里面 还 有 我们 的 另 一 个 小 文件 夹 。
名 为 “ 大学 演示 ”。 当 外部 文件 夹
我们 想 进入 里面 的 文件 夹 。
如果 是 这样 ， 我们 就 为 此 制作 一 张 CD。
然后 是 文件 夹 名称 。 所以 里面 的 那些
文件 夹 名称 为 “ 我们 有 了 自己 的 大学 ”
Dash 演示 。 现在 在 终端 内 自动 启动
完成 也 发生 了 。 也就 是 说 ， 如果 我们 自动
如果 要 完成 它 ， 我们 就 按 Tab 键 。
能 。 所以 通过 这 种 自动 完成 的 方式 ， 我们
我 会 说出 名字 。 我们 将 参与 其中 。 现在
我们 究竟 来到 了 哪里 ？ 现在 我们 要 开始 大学 演示 了 。
进来 了 。 无论何时 你 想 查看 我们 现在 的 位置
但 它们 确实 在 那里 ， 只是 在 哪个 文件 夹 里 。 看看 这个
考虑 到 终端 以上 百分比 之前 的 情况
我们 的 哪 个 文件 夹 有 名字 ？
当 你 想 清除 终端 时 ，
如果 要 清除 它 ， 则 可以 使用 clear 命令 。
会 写字 。 所以 这 是 我们 自己 的
我们 现在 正在 浏览 的 大学 演示 文件 夹 。
这 意味 着 我们 当前 位于 此 文件 夹 内 。 这
如果 我们 想 查看 文件 夹 中 的 所有 文件
如果 你 想 看 ， 我们 可以 看看 这些 文件 。
你 可以 写 ls。 最 小 二乘 法
列出 文件 。 所以 所有 这些 文件
他 会 列出 文件 清单 并 交给 我们 。
文件 夹 。 如果 我们 进去 ， 就 只 有 一 个 了 。
文件 现在 已 包含 在 您 的 大学 演示 文件 中 。
现在 ， 每 当 我们 的 文件 夹 打开 时 ， 都会 显示 “ 立即 查看 ”。
在 系统 内部 形成 ， 其中 两 个 位于 系统 内部 。
文件 类型 有 很多 种 。 有 一 个
我们 看到 的 普通 文件
是 。 就 像 我们 的 芦苇肉 和 一
我们 从未 见 过 的 隐藏 文件
我们 仅 通过 终端 提供 该 服务 。
你 可以 访问 它 。 所以 ， 请 删除 隐藏 文件 。
可以 看到
命令 ls -a -a 会 执行 什么 操作 ？ 我们 隐藏 的
文件 指 的 是 所有 提交 给 我们 的 文件 。
我 会 去 。 那些 看起来 很 正常 的
会来 的 。 隐藏 文件 也 将 可 见 。 而 这
已 输入 。 所以 现在 看 起来 是 这样 的
我们 印 了 四样 东西 。
是 。 这 四 样 东西 里 ， 我们 需要 芦苇肉 。
我 早 就 知道 了 。 我们 有 这 两 个 文件 夹 。
我 到 了 。 加上 一 个 名 为 .git 的
文件 夹 已经 送到 我们 这里 了 。 所以 ， 尽管
Git 会 跟踪 文件 。 意思 是 无论
Git 正 在 处理 的 文件 夹 内
跟踪 文件 历史 记录 。
在 所有 这些 文件 夹 里 ， 在 所有 这些
所有 代码 仓库 中 都 有 一 个 名 为 .git 的 文件 。
文件 夹 一直 都 在 那里 。 那么 ， 如何 检查 呢 ？
你 可以 看看 那个 文件 夹 里 有 没有 一 个 点 ， 或者
不 ？ 我们 可以 简单 地 写 成 ls -a， 所以
这 将 显示 .git。 这里 有 一 道 门 。 意义
这 是 吉布 的 文件 。 那么 我们 现在 就 开始 吧
再次 清晰 。 所以 这 是 我们 的
克隆 命令 ， 可 用于 克隆 任何 项目
如果 它 托管 在 Git 上 ， 那么 它 应该 安装 在 你 的 本地 服务器 上 。
可以 引入 系统 。 除 此 之外
我们 有 自己 的 状态 命令 。
status 命令 可以 告诉 我们 代码 的 状态 。
她 告诉 了 。 对于 状态 命令 ， 我们
你 只 需 输入 git status 即 可 。 所以 你 的
如果 我们 进入 项目 并 输入
git 状态 。 所以 ， 我们 的 地位 就 是 由 此 而 来 。
走 了 。 现在 显示 的 是 什么 ？ 地位
显示 在 主 分支 上 。 现在 这个
什么 是 分支 ？ 什么 是 主 成分 ？
我们 稍后 再 谈 这 个 问题 。 但
这里 需要 注意 的 是 ， 我们
展品 信息 已 更新 ， 一切 正常 。
犯罪 。 这 意味 着 所有 信息 都 是 最 新 的 。
也就 是 说 ，getb 上面 的 代码 现在 和 原来 的 代码 是 一样 的 。
它 在 这里 。 但 如果 我们 做出 改变
在 我 的 本地 系统 中 ， 我 指 的 是 作者 。
我 应该 替 换掉 Shraddha Khapra 吗 ？
Shraddha 和 我 应该 把 我 的 写法 用 括号 括 起来 。
大学 。 那 我 做 了 什么 ？ 做出 改变
给予 。 让 我们 现在 就 保存 这个 更改 。 现在
发生 了 什么 ？ 这 是 我 的 重点 阅读 内容 。
这里 的 芦苇长 在 大门 的 两 侧 。
它们 不 一样 。 这 将 向 我 展示 VS Code
也 。 会 如何 展现 呢 ？ 这个 M 位于 BS 代码 内部 。
该 符号 将 会 出现 ， 文件 将 显示 为 黄色 。
我 会 来 。 所以 这 意味 着 VS Code
它 已经 开始 显现 了 。 聪明 的
是 一 名 编辑 。 你 已经 说 过 你
您 已 修改 文件 。 IE
他们 内心 发生 了 某 种 变化 ， 现在
你 需要 做出 承诺 。 提交 意味 着
需要 截 个图 。 现在
我们 一 做出 这个 改变 。 现在 如果 我们
再 运行 一 次 git status 命令 。 然后 执行 git status
这 一 次 ， 一 个 重要 的 信息 清晰 可 见 。
是 。 我们 在 这里 写 过 关于 git 状态 的 文章 。
第二 次 。 现在 这里 显示 了 这些 变化 。
尚 未 准备 好 提交 。 你 看到 了 哪个 州 ？
以前 是 吗 ？ 向 我们 展示 了 我们 的 乔 · 里 德
这 是 肉 ， 经过 了 加工 。 这 意味 着 我们 有
它 已 被 修改 。 现在 我们 需要 把 它 加上 去 。
必须 这么 做 。 那么 你 就 必须 做出 承诺 。 作为
我们 一旦 修改 任何 文件
是 。 文件 修改 完成 后 ， 我们 需要 ……
必须 按 步骤 进行 。 恰好 有 一 个
我们 的 广告 流程 ， 以及 之后 我们
让 我们 做出 承诺 。 这 是 我们 的 第一 步
这 种 事 时 有 发生 。 这 将 是 我们 的 第二 步 。
是 。 如果 我们 不 这样 做 呢 ？
会 发生 这 种 事 吗 ？ 到 那时 ， 我们 就 能 在 状态 中 得知 了 。
我们 已经 修改 了 文件 ， 这 一 点 仍然 不 变 。
是 。 除 此 之外 ， 如果 需要 ， 我们 还 可以 添加 另 一 个 文件
您 可以 创建 自己 的 大学 点 演示
里面 。 我们 将 把 这个 文件 命名 为
指数 。 这 是 我们 的 HTML 文件 。
将 会 发生 。 现在 在 其 HTML 文件 中
我们 不 会 做出 任何 改变 。 但是 再次
如果 查看 git status . 一旦 清除 干净
是 的 。 这 次 是 在 git status 内部
它 显示 的 是 什么 ？ 在 git 状态 中
这 个 柱 状图 显示 了 两 件 事 。 一 是 你
芦苇肉 改良 版 。 意思 是 他 的
内部 发生 了 变化 。 其次 ， 你 有 一 个
这 是 一 个 未 被 跟踪 的 文件 。 未 跟踪 文件
Git 未 跟踪 的 文件 。 现在 ！
这 意味 着 您 创建 了 一 个 新 文件 ， 该 文件
Git 对此 并不 知情 。 所以 这 就 是 我们 的
该 文件 是 索引 文件 。 所以 每 当 我们 运行 git status 时
我们 通常 有 四 个
状态 有 多 种 类型 。 最
第一 个 是 untract。 未 追踪 的
这 意味 着 一 个 关于 该 主题 的 新 文件 。
Git 不 知道 ，Git 也 不 会 跟踪 。
仍然 留 了 下来 。 也就 是 说 ， 如果 你 在 这个 文件 中 写入 某些 内容
如果 我们 更 改 它 ， 那么 Git 就 不 知道 了 。
可以 。 Git 仍然 允许 它 提取 文件
我 会 发言 。 它 不 会 显示 文件 已 修改 。 作为
如果 我们 在 这里 创建 自己 的 段落 标签
把 这个 给 我 ， 然后 在 里面 写 上 “Hello World”。
我们 把 它 保存 下来 ， 然后 在 这里 清除 。
我们 再 运行 一​​ 次 git status 命令 。
那么 ， 这 次 励展 巴伐利亚 电影节 又 会 带来 什么 呢 ？
正 在 显示 修改 和 索引
“ 未 跟踪 ” 表示 未 跟踪 的 含义
因为 索引 是 关于 Git 中 这 个 文件 的 。
我们 从 未 知道 ， 因为 我们 从 未 知道 。
我们 从 未 截屏 ， 也 从未 提交 过 相关 文件 。
如果 不 这样 做 ，Git 就 不 知道 它 已经 完成 了 。
内部 正在 发生 哪些 变化 ？ git 只 管 去 做
能够 识别 新 文件 。 就 是 这样 。
未 完成 。 进入 第二 种 状态
可以 修改 文件 。 修改 后 的 方法
您 是否 对 该 文件 进行 了 任何 更改 ？
未 修改 意味 着 没有 任何 变化
文件 内部 未 完成 。 所有 文件
未 作 更改 。 除 此 之外 ， 还 有 另 一 种 状态
我们 已经 安排 好 了 。 Staged's
这 意味 着 文件 已 准备 好 提交 。
一般 来 说 ， 如果 我们 做出 任何 改变
文件 内部 。 所以 如果 文件 里 有 任何 内容 的话
如果 进行 了 更改 ， 则 它 就 被 修改 了 。
是 。 或者 如果 我们 添加 一 个 新 文件
如果 是 ， 那么 对于 新 文件 ， 将 不 会 对 其 进行 跟踪 。
这 种 事 时 有 发生 。 每 当 我们 做出 任何 改变 时
无论 这 是 新 的 变化 还是 旧 的 改变 ， 我们 都 会 这样 做 。
如果 文件 存在 ， 那么 首先 我们 需要 添加 这些 更改 。
必须 这么 做 。 我们 一旦 添加 这些 更改
让 我们 准备 好 文件 。
是 。 也就 是 说 ， 一 个 类似 中间 阶段 的 阶段 。
订婚 仪式 在 上楼 后 进行 。 所以 这
我们 可以 理解 这 位 订婚 女士
舞台 是 用来 添加 的 ， 这 就 是 我们 所 说 的 舞台 效果 。
让 我 来说说 。 所以 每 当 我们 添加 文件 时
他 做 了 ， 但 没有 付诸 行动 ， 但 他 当时 正 准备 付 诸 行动 。
已 准备 就绪 。 意思 是 该 文件 的 状态
这 是 事先 安排 好 的 。 接下来 我们 添加
完成 这些 操作 后 ， 提交 你 的 文件 。
犯罪 。 提交 意味 着 最终 提交 我们 的 文件
保持 不 变 。 不 变 的 意思 是 现在
它们 没有 任何 变化 。 全部
已 截取 更改 的 屏幕 截图 。 所以
最初 ， 这些 文件 要么 被 修改 过 ， 要么 被 修改 过 。
被 追踪 、 未 被 追踪 或 两 者 兼有
有 可能 。 取决于 我们 是否 有
文件 很多 。 然后 我们 把 它们 加 起来 。
如果 他们 这样 做 ， 他们 的 地位 就 成 了 作秀 。
是 。 然后 我们 让 他们 ……
状态 保持 不 变 。 所以 每 当
我们 需要 审核 任何 文件 或 您 的 全部 内容 。
如果 想 查看 仓库 状态 ， 我们 可以 直接 使用 git。
我们 来 发布 一 条 状态 吧 。 现在 我们 来 谈谈 你 的
还 有 两 条 命令 需要 添加 和 提交 。
所以 我们 发现 改变
如果 存在 ， 则 正常 输入 任何 内容 ， 新建 文件
添加 它 。 现在 该 如何 使用 Git 跟踪 这些 更改 呢 ？
他 会 吗 ？ 我们 首先 需要 做 的 就 是 追踪
还 需要 添加 一些 更改 。 所以 ， 补充 一下
为 此 ， 我们 输入 git add， 然后 输入 我们 的 文件
我们 可以 保存 哪 个 文件 的 名称 ？
想 添加 一些 更改 。 所以 加上
这 条 命令 的 作用 是 什么 ？ 它 增加 了 新 的 和
已 更改 的 文件 ， 即 新增 文件 或 略 有 更改 的 文件 。
或者 修改 我们 工作 中 的 文件 。
Git 暂存 区 内 的 目录
她 把 它 添加 到 。 Git 的 暂存区
也就 是 说 ， 我们 现在 就 在 这里 。
然后 通过 添加 ， 我们 就 能 到达 这里 。 然后
最后 ， 我们 将 做出 承诺 。 什么 是 附加 组件 ？ 添加
这 是 我们 的 订婚 阶段 。 承诺 什么
是 ？ 承诺 就 是 我们 的 婚礼 舞台 。 现在
婚礼 前 会 有 订婚 仪式 。
订婚 仪式 将 在 哪里 举行 ？ 它 将 位于 舞台 顶部 。
所以 ， 这 片 集结 地 就 是 我们 的 海滩 。
处于 未 修改 、 未 跟踪 状态
并且 存在 于 我们 的 提交 之间 。
是 。 所以 基本上 就 是 当前 工作 目录
也就 是 说 ， 我们 现在 正在 做出 改变 的 地方 。
从 那里 到 Git 的 暂存区
我们 带 着 文件 离开 了 。
他们 精心 策划 了 这 一切 。 所以 你 的 文件
为了 实现 这 一 点 ， 我们 可以 简单 地 写
git add， 然后 输入 你 的 文件 名 。 作为
我们 有 一 个 名 为 index.html 的 文件 。
所以 我们 输入 了 这个 ， 那 结果 会 是 什么 呢 ？
去 过 吗 ？ 这 是 事先 安排 好 的 。 现在 我们 将 使用 Git 来 完成 此 操作 。
状态 显示 在 git status 中 。
状态 变为 绿色 ， 表示 已 完成 部署 。
这里 显示 的 是 待 提交 的 更改 。
这 意味 着 这个 指数 是 我们 新 的 变化 ，
我们 已经 添加 了 。 现在 就 添加 这个
没 做 。 也就 是 说 ， 在 我们 拥有 的 芦苇肉 内部
已经 更改 了 ， 我们 还 没有 添加 。
是 。 所以 ， 为了 添加 这 一 点 ， 我们 可以 ……
你 可以 输入 `git add your filename tab`
我 会 按 下 它 。 git add read meet md no
所以 如果 我们 同时 面临 很多 变化
如果 你 想 添加 什么 内容 ， 我们 只 需 写 ：
你 可以 执行 `git add . .` 命令 ， 意思 是 添加 所有 文件
添加 此 项 并 输入 ， 现在 我们 所 有 的
文件 已 合并 ， 请 再次 检查 。
现在 可以 使用 `git status` 获取 状态 。
显示 您 添加 的 这 两 项 更改
这些 变更 现 已 准备 就绪 ， 可以 实施 了 。
下 一 阶段 是 添加 更改 。
现在 将 这些 提交 到 提交 二 。
承诺 意味 着 它 是
变更 记录 意味 着 您 已 完成 所有 法律 程序 。
例如 法律 记录 之类 的 记录
婚姻 意味 着 两 个 人 从此 在 法律 上 受到 约束 。
Git 内部 有 一 个 提交 。
这 意味 着 整 张 唱片 已经 打印 完毕 。
是 。 没有 广告 和 互动 记录
没有 结婚 记录 ， 有 结婚 记录
这 种 事 时 有 发生 。 所以 也 会 有 提交 记录 。
在 我们 的 git 仓库 里 。 承诺
我们 写 `git commit -m` 表示 提交 。
信息 内容 是 什么 ， 以及 之后 会 发生 什么 。
我们 写 了 一些 信息 。 通常 情况 下 是 这样 的
我们 的 建议 是 尝试 一下 。
必须 保留 一些 有 意义 的 信息 。 就 像 如果
如果 我们 添加 了 一些 功能 ， 那么 我们 可以 这样 写
是 “ 添加 新 按钮 ” 还 是 “ 添加 新 功能 ”？
如果 我们 已经 修复 了 所有 漏洞 ， 那么
我们 可以 写 “ 修复 新 错误 ” 或 “ 修复 ”。
老 虫子 。 这 种 方式 传递 了 一些 有 意义 的 信息
我们 必须 保留 它 。 所以 我们 把 它 写 下来
执行 `git commit -m` 命令 ， 然后 我们 就 可以 写入 我们 的 消息 了 。
请 用 双引号 括 起来 。 现在
因为 我们 在 初选 中 做出 的 改变
指数 。 我们 在 里面 输入 了 Hello World， 即
添加 了 一 段 。 所以 我们 改变 了
我们 将 它 命名 为 “ 添加 新 段落 ”。
这 就 是 我们 要 传达 的 信息 。 可以 做到 这 一 点
是 的 ， 请进 。 现在 显示 的 是 “ 广告 新 ”
段落 结束 。 两 个 文件 内
我们 做出 了 一些 改变 。 哪 两 个 文件 ？ 一
我们 对 正文 内容 进行 了 一些 修改 。 一
我们 在 index.ml 文件 中 进行 了 更改 。 和
这 次 如果 我们 查看 git 状态 ， 那么 会 是 这样
状态 栏 将 显示 该 条 形图 。 全部
一切 都 好 。 无需 做出 任何 承诺 。 这 意味 着 什么
我们 也 没有 放弃 这个 想法 。 但 有 一 件 事
并 展示 出来 。 您 的 分行 领先于
Origin Main 通过 一 次 提交 获得 。 其 基本 含义
也就 是 说 ， 在 我们 的 本地 系统 中 ， 我们 现在 有
与 我们 相比 ， 提交 进度 有所 推进 。
GH。 我们 的 索引 目前 托管 在 GitHub 上 。
将 不 可 见 。 即使 你 刷新
我们 的 代码 将 与 最初 一样 保持 不 变 。
我 是 。 我们 拥有 的 这些 系统
在 电脑 内部 ， 在 你 的 笔记本 电脑 内部
我 在 里面 做 的 。 吉布 ， 事情 还 没 结束 。
我 能 看到 。 这些 文件 都 上 传到 了 GitHub。
为了 演示 ， 我们 使用 我们 的 另 一 个 命令 。
让 我们 执行 git push 命令 的 操作 。
push 命令 的 作用 是 什么 ？ 推
给予 。 那 我们 该 怎么 办 ？ 您 当地 的
我们 电脑 内部 的 系统
将 更改 推 送 到 Git
我 会 寄 出去 。 所以 基本上 我们 正在 努力 推动
它们 通过 Git 传输 。 那么 ， 推动 究竟 意味 着 什么 ？
它 碰巧 将 本地 仓库 内容 上 传到
远程 仓库 。 我们 之前 讨论 过 遥控器
我们 的 是 Git， 我们 的 是 本地 的 。
自备 笔记本 电脑 或 台式 电脑 。 所以 ， 我们 的
将 本地 更改 发送到 远程
让 我们 共同 推动 变革 。 所以 你 的 代码
要 推送 ， 我们 输入 git push。
起源 。 首先 ， 运行 以下 命令
我们 先 运行 一 次 看看 。 然后 我们 运行 这个 命令
让 我们 详细 了解 一下 它 的 含义 。 我们 的
让 我们 清空 终端 。 这里
但是 我们 会 编写 get push origin main。 这
即将 进入 。 我们 一 进入 ， 如果 我们
这 是 我 第一 次 尝试 做 这 件 事 。
使用 您 的 Gate 帐户 。 然后 这里
但 这样一来 ，VS Code 就 赋予 了 我们 权限 。
我 会 问问 。 如果 他 请求 许可 ， 我们 会 允许 他 这么 做 。
必须 这么 做 。 只要 你 允许 它 在 这里
我们 将 看到 一 个 可以 进行 授权 的 屏幕 。
你 可能 正在 使用 GetUp for VS Code。 是 的
或许 你 也 会 有 类似 的 经历 。
屏幕 亮 了 起来 。 所以 ， 我们 必须 这样 做 。
授权 Visual Studio Code 以便
我们 可以 直接 看到 这些 变化 。
只 能 通过 Studio Code 进行 推送 。 所以
从 这里 打开 您 的 可视化界面 。
Studio Code， 然后 点击 这里
我们 打开 后 会 立即 点击 打开 。
这里 发生 了 什么 ？ 诸如此 类 的 事情
会 以 书面 形式 通知 我们 ， 这 意味 着
我们 的 努力 取得 了 成功 。 我们 一
我们 把 它 关掉 吧 。 我们 一 回来
会 走到 大门 ， 然后 到达 你 的 仓库 顶部
刷新 一下 。 所以 ， 通过 刷新 这个
我们 现在 正在 见证 新 的 变化 。
我们 在 本地 系统 上 进行 了 操作 。 IE
我们 可以 看到 我们 的 指数 。 新 的 提交
该 显示 的 名称 是 “ 添加 新 段落 ”。
我们 在 自述 文件 中 做 了 哪些 更改
我们 也 能 看到 这 种 变化 。 所以
目前 为止 ， 我们 已经 提交 了 四 次 。
是 。 如果 我们 看 一下 这 四 个 提交 记录
首先 ， 我们 有 了 最初 的 提交 ，
一切 总是 从 最初 开始 。 之后 我们
请 阅读 文件 已 更新 。 之后 我们
在 “ 自述 文件 ” 中添加 了 下 一行 。
之后 我们 将 其 安装 到 了 本地 系统 中 。
新 段落 已 编辑 。 所以 任何 时候
如果 我们 想 去 了解 全部 历史 ， 那么
这 就 是 我们 的 历史 记录 ，Git 会 跟踪 它 。
现在 我们 就 可以 在 Github 上 看到 它 了 。
通过 。 顺便 一 提 ， 我们 也 可以 通过 Git 查看 。
能 。 我们 稍后 再 讨论 具体 方法 。
我们 来 看看 Exactly Git。 但是 这样
我们 推动 的 方式 。 现在 Git
推送 origin main 这 行 代码 在 git 中
推送 是 我们 的 基本 命令 。 使用 git push
也就 是 说 ， 我们 通过 Git 推送 代码 。
想 做 。 这里 “ 起源 ” 指 的 是 什么 ？
是 ？ 默认 情况 下 ， 无论 我们 的 GH 是 什么
我们 称 之为 休憩
我们 的 远程 仓库 是 。 以及 这些 远程 仓库
我们 既 是 特例 ， 也 是 默认 选项 。
让 我们 从中 提取 出 包含 我们 数据 的 存储库 。
代码 已 被 克隆 。 也就 是 说 ， 我们 的
默认 存储库 是 位于
我们 可以 对 这个 项目 中 的 任何 内容 进行 更改 。
如果 你 要 推 的话 ， 那 就 用 远程 GH
应该 上涨 。 所以 远程 仓库 来自 GitHub。
我们 将 其 命名 为 “ 起源 ”。 如果 我们 想要
也 可以 取 其他 名字 。 但 他 的 名字
我们 把 它 留下 了 。 GitHub 的 含义
我们 上面 的 副本 位于 Ghub 上方
这 是 我们 的 仓库 副本 ， 我们 把 它 命名 为
起源 已 被 确定 ， 并且 就 存在于 这个 起源 之中 。
我们 目前 位于 名 为 Main 的 分支 中 。
试图 推入 分支 内部
是 。 这 就 是 我们 在 这里 看到 的 。
这 是 我们 分行 的 名称 ， 现在
该 项目 只 有 一 个 分支 。 IE
这里 写 了 一 个 分支 。 现在
什么 是 分支 ？ 关于 我们
我 会 仔细 阅读 。 但 现在 ， 先 把 门 推开 。
从 本质 上 讲 ， 这 意味 着 无论
存在 远程 仓库 ， 其中 原始 仓库 是
这 是 我们 克隆 代码 的 仓库 。
那 是 我们 的 起源 ， 我们 依赖于 它 。
想 直接 推动 。 这
意思 是 命令 。 我们 刚才 聊 了 一会儿
如果 我们 有 任何 关于 Gateb 的 信息 ， 那 会 怎样 呢 ？
我们 已经 创建 了 一 个 项目 ， 目前 正在 开发 我们 的 系统 。
您 可以 从 上方 下载 。 通过 下载
这 意味 着 通过 克隆 我们 可以 看到 事物 的 状态 。
能 。 您 可以 添加 新 的 更改 。
您 可以 提交 这些 更改 并 稍后 恢复 。
你 可以 推送 你 的 代码 。 但 很多 时候
我们 可能 需要 创建 这样 的 项目 。
我们 仅 在 本地 计算机 上 启动 它
是 。 因为 总 的 来说 ， 直 到 今天 无论
我们 从事 项目 或 代码 方面 的 工作 。
我们 一直 以来 都 是 这样 做 的 ， 首先 ， 我们 使用 电脑 。
让 我们 在 顶部 创建 一 个 文件 夹 。 然后 ， 在 它 里面
我们 开始 工作 吧 。 那么 我们 该 如何 应对 呢 ？
你 能 做到 吗 ？ 所以 ， 这 就 是 我们 的 意图
这个 命令 对 我们 很 方便 。 使用 init 命令
这 项 工作用 于 创建 一 个 新 的 Git 仓库 。
仓库 。 这 意味 着 如果 我们 有 一 个 新 项目
然后 初始化 其中 的 Git。
使用 Git 进行
初始化 。 让 我们 举 个 例子 来 说明 这 一 点 。
例如 ， 这里 是 我们 的 文件 夹 ， 它 是 git demo。
是 。 在 本 Git 演示 中 ， 我们 将 介绍 一 种 新 的
将 创建 一 个 文件 夹 。 如果 需要 ，Git Demo
从 这里 进入 文件 夹 ， 创建 一 个 文件 夹 。
可以 。 否则 ， 可 通过 命令 行 操作 。
可以 做到 。 从 命令 行 ， 当 我们
如果 你 进入 任何 目录
为 此 制作 一 张 CD。 改变
目录 。 跳出 目录
为 此 ， 我们 输入 cd 空格 点 点 回 车
做 。 现在 我们 出局 了 。 意思 是 git
进入 演示 模式 。 请 进入 此 文件 夹
去 了 。 在 此 文件 夹 内 创建 一 个 新 目录 。
创建子 目录
我们 编写 命令 make dir。 IE
创建 新 目录 MK DIR。 而 这
我们 将 给 目录 命名 。 一 个
我们 称 之 为 本地 仓库 。 也就 是 说 ， 我们
在 我 的 本地 系统 上 创建 。 本地 仓库
成功 了 。 现在 又 有 一 个 Git 演示 了
该 文件 夹 以 本地 仓库 的 名称 发送 给 我们 。
从 。 现在 我们 可以 将 更改 提交 到 本地 仓库 了 。
我 会 在 里面 做 。 首先 ， 请 转到 本地 仓库 。
我们 进去 吧 。 cd 本地 仓库
做 过 。 让 我们 把 这 件 事 说 清楚 。 所以 现在 我们
位于 本地 仓库 中 。 这些 文件 在 这里
从 …… 中 移除 。 现在 进入 本地 仓库
要 提交 更改 ， 首先 要 将 其 提交 到 Git。
创建 代码 仓库 。 我们 现在 怎么 知道 这 一 点 呢 ？
这 不 是 Git 仓库 。 因为 当 我们
ls -a 将 显示 所有 隐藏 文件
如果 我们 进入 ， 现在 就 只 剩下 一 个 点 了 。
这 两 个 文件 夹 马上 就 要 到 了 。
我们 没有 名 为 “dot git” 的 文件 夹 。
不 在 那里 。 所以 ， 一旦 我们 执行 了 git init 操作 。
会 给 。 当 我 输入 时 ， 它 显示 在 这里 。
已 初始 化空 的 Git 仓库 。
这 一 次 ， 我们 再次 进行 LS 减 A 运算 。
做 。 所以 这 次 我们 有 了
一 个 名 为 “dot gate” 的 文件 夹 即将 出现 。 这 意味 着 现在
这 是 我们 的 本地 仓库 。
Git 仓库 已 创建 。 现在 ， 让 我们 来 看 这个 仓库 。
我们 可以 对 内部 进行 一些 改动 。 现在
我们 来 做 一些 修改 。 变化
为 此 ， 我们 在 其中 添加 一 个 文件 。
能 。 指数 。 如果 我们 想 进入 其中
您 可以 编写 任何 HTML 代码 。 我们 开始 吧
假设 我们 已经 创建 了 一 段 HTML 代码 。
这 是 一 个 新 仓库 。 这 是 我们 的 段落 。
完毕 。 有 了 它 ， 如果 我们 愿意 的话 ， 我们 可以
内部 没有 JavaScript 键或 样式
您 可以 创建 一 个 点 CSS 文件 。 写 下来
可以 设置 点 的 CSS 样式 。 所以 这 就 是 我们 的
CSS 样式 已 完成 。 每 段
所以 我们 希望 无论 什么 颜色 ， 它 都 应该 是 颜色 。
与 Jaye Red 相同 。 这 是 什么 ？ CSS
我们 在 这里 学 不 到 任何 东西 。 但 这 非常
基本 代码 是 CSS。 CSS 的 含义
定义 段落 应有 的 样式
我们 想 用 红色 。 详情 如下
如果 你 想 了解 ， 那么 你 已经 具备 学习 CSS 的 条件 了 。
我们 制作 了 一 部 一次性 作品 。 我们 想要 的 其余 部分
所以 你 也 可以 把 这 个 文件 留空 。 任何
对 大门 来说 不 会 有 太 大 影响 。 但
这里 向 我们 展示 了 我们 拥有 你
这 意味 着 存在 未 被 跟踪 的 文件 。 所以 VS Code
他 正在 告诉 我们 。 如果 我们 愿意 ， 我们 也 可以 拥有 地位
你 可以 查 一下 。 门 状态 意味 着 两 个
未 跟踪 的 文件 是 索引和 样式 。
现在 我们 先 来 添加 这些 。
获取 广告点 ， 这样 所有 广告 就 都 消失 了 。 处于 状态
现在 显示 的 是 什么 ？ 待 提交 的 更改
针对 这 两 个 新 文件 。 这 一 次
让 我们 把 它 澄清 一下 。 现在 我们 把 它们 写 下来
会 给 。 已 提交 - 将 添加 m 和 消息
添加 初始 文件 。
所以 ， 我们 正在 添加 初始 文件 。
是 。 已 输入 。 所以 我们 的 文件
广告 已 添加 。 现在 我们 将 获取 状态 信息 。 所以
这 次 我们 没有 什么 需要 承诺 的 。
待 办 事项 。 我们 一切 顺利 。
我 已经 犯下 了 罪行 。 现在 我们 已经 在 本 地 完成 了 这 项 工作 。
系统 内部 进行 了 更改 。 但 现在 我们
希望 将 同 一 个 文件 夹 保存 给 任何 人 。
我们 在 系统 内 创建 的 项目
是 的 ， 我们 会 将 这 个 项目 上 传到 Gib。
想 做 。 所以 要 上传 我们
该 怎么 办 ？ 到 Ghub 来 这里
前往 您 的 个人 资料 或 您 的
在 存储库 中 。 进入 代码 仓库
我们 将 创建 一 个 新 的 仓库 ， 并 在 其中 创建 此 内容 。
我 会 推进 这 个 项目 。 所以 我们 现在 在 新 频道 。
我们 将 点击 它 ， 然后 点击 “ 新建 ” 按钮
我们 需要 创建 一 个 代码 仓库 来存储 我们 的 代码 。
想要 插入 。 所以 ， 请 转到 您 的 存储库
我们 将 它 命名 为 本地 仓库 。 本地 仓库
我们 可以 暂时 跳 过 描述 部分 。
公众 可以 离开 。 我们 刚刚 读完 了 自述 文件 。
如果 读取 ， 则 不 会 初始化
如果 要 初始化 它 ， 我们 需要 ……
它 还 必须 纳入 本地 系统 。 所以
暂时 忽略 阅读 材料 。
我们 来 创建 自己 的 代码 仓库 吧 。 所以 我们 的
这 附近 有些 东西
修改 内容 已 写 在 这里 。 现在 最
我们 首先 需要 做 的 是
还 提供 了 着装 说明 。 所以
推送 之前 我们 需要 运行 一 个 命令 。
即 git remote， 添加 origin 和
然后 是 链接 。 这 条 命令 是 什么 意思 ？ Git
从 远程 端 我们 执行 `git remote add` 命令 。
我们 想 增加 一 个 新 的 遥控器 。
想 。 这 就 是 电视 遥控器
没有 或 根本 没有 空调 遥控器 。 这里
但 这个 远程 仓库 是 我们 的 Github 仓库 。 我们
我 说 的 第一 句 话 是 ， 无论 我们 小组 里 发生 了 什么 事 。
有 一些 存储库 ， 我们 称 之 为
这些 是 我们 的 远程 仓库 。 所以 我们 有 了 一 个 新 的
想要 添加 远程 仓库 。 那
你 想 给 它 起 个 名字 吗 ？ 我们 现在 称 之 为 起源 。
我 想 说 。 也就 是 说 ， 我们 现在 称 之 为
想 保留 原件 。 如果 我们 想要 它 ， 它
你 还 可以 保留 其他 名字 。 git push on
我们 不 再 使用 Origin Men， 而 是 使用 Origin。
您 必须 输入 相同 的 名称 。 但 通常 情况 下
按照 惯例 ， 我们 默认 保留 原图 。
是 。 然后 我们 写出 该 仓库 的 链接 。
会 给 。 所以 这里 我们 要 写 的 是 gate。
远程 添加源 。 因此 ， 获取 远程 添加源
我们 将 使用 此 链接 。
复制 。 已 复制 到 这里 ， 我们 会 执行 。
粘贴 。 已 粘贴 。 已 输入 。 所以
这 件 事 到底 是 怎么 回 事 ？ 我们 的 起源 已 定 。
现在 的 原点 设置 是 什么 ？ 为 此 我们
您 可以 检查 git remote -V。 git 远程
V 命令 的 作用 是 验证
远程 ， 也 就 是 我们 目前 所 指 的 远程 存储库 。
你 在 说 什么 ？ 他 真的 在 那里 吗 ？ 所以
我们 可以 运行 git remote
- V 输入 。 所以 ， 我们 现在 说 的 遥控器 就 是 这个 。
这 是 我们 的 本地 代码库 。
门 。 这样 学生们 就 可以 打开 他们 的 大学 网页 了 。
在 本地 仓库 中 ， 执行 `.get` 命令 即 可 获取 我们 的 Git 仓库 。
我们 可以 对 其 执行 推送 操作 的 存储库
将 会 执行 。 此外 ， 我们 还 有
还 有 另 一 个 命令 git 分支 名称
从 。 Git 分支 通过 检出 告诉 我们
我们 现在 在 哪 条 分支 上 ？ 分支
虽然 我们 会 详细 阅读 ， 但 分支
会 发生 什么 ？ 比如说 ， 假设
这 是 一 个 很多 人 正在 参与 的 项目 。
正在 做 。 一 个 是 我们 的 开发 团队 。
她 在 工作 。 其中 一 个 可能 是 某 人
除了 开发 之外 ， 还 有 一 个 单独 的 功能
团队 ？ 或者 我们 应该 称 之 为 开发 空间 ？
是 。 这 就 是 我们 第一 功能 团队 正在 努力 的 方向 。
这 是 在 创建 前端 功能 。 这些
我们 有 一 个 负责 后端 开发 的 功能 团队 。
制作 功能 。 以及 我们 修复 的 一 个 漏洞
负责 执行 这 项 工作 的 团队 。 无论 存在 什么 漏洞 ，
确实 存在 一些 问题 ， 但 这些 问题 正在 得到 解决 。 三
团队 在 项目 中协同 工作
一直 如此 。 那么 每 个 团队 具体 做 什么 呢 ？ 每 个 团队
它 会 创建 自己 的 独立 副本 ， 并且
以上 作品 及 这些 副 本
我们 将 把 这些 项目 副本 保存 为 ……
我们 姑且 称 之 为 分支 。 像 一 棵 树 一样 ，
树 有 树枝 。 就 这样 。
我们 有 一 个 主要 项目 。 由 此
拥有 第一 个 功能 的 团队 将 进行 分支 开发 。
第二 部 电影 团队 将 拓展 业务 。
漏洞 修复 团队 发布 了 自己 的 分支 。
会 收下 。 以及 它 将 被 取出 的 点
我们 会 为 您 复印 一 份 。 所以 这
分支 具有 基本 含义 。 顺便 一 提
我们 将 详细 研究 该 分支 。 所以 每 当
我们 需要 确认 一下 我们 目前 在 哪个 分支 上 。
是 。 我们 可以 简单 地 写 get branch。
所以 这里 我们 可以 写 get branch enter
做 过 。 所以 现在 我们 有 一 个 名 为 Master 的 分支 。
以上 。 现在 ， 在 第一 道 门 上方 ， 也 就 是 我们 的 门 。
主 分支 曾经 是 我们 的 默认 分支 。
以前 这里 有 个 分店 。 但 因为 英语
对 主术语略 有 贬义
以 某 种 方式 看待 。 所以 这 就 是 Git 的 原因
你 做 了 什么 ？ 改变 了 政策 。 和
然后 ， 过去 几 年 我们 一直 使用 默认 分支
主干 位于 山脊 上方 。 像 这样
什么 是 ？ 这 是 我们 的 总行 。 所以 ， 我们
可以 采取 哪些 措施 ？ 这些 分部 主管
没有 分支 。 这 两 者 不同
有 分支 。 我们 现在 该 怎么 办 ？
需要 创建 一 个 新 的 主分支 ， 并且 它 的
内部 必须 做出 一些 改变 。 现在 我们
Master Pay 已经 存在 。 所以 要么 我们 得到 一 个 新 的
需要 创建 一 个 以 主 名称 命名 的 分支 及 其
我们 必须 进行 内部 变革 ， 否则 我们 将 失去 我们
将 主 分支 的 名称 更 改 为 它 的 名称
缅因 州 能 做到 。 这 就 是 我们 做出 这些 改变 的 原因 。
是 。 顺便 说 一下 ， 我们 也 可以 向 主控端推送 。
能 。 但 我们 做出 这 一 改变 是 因为
因为 师父 的 名字 现在 已经 成为 主要 的 名字 了
到处 。 所以 我们 也 把 公司 名称 改成 了 Main。
做 。 因此 ， 要 重 命名 任何 分支 ， 请 执行 以下 操作 ：
为 此 ， 我们 可以 输入 git branch --m 和
然后 是 他 的 新 名字 。 所以 ， 新 名称 是 Main。
为了 保留 它 ， 我们 可以 编写 git 分支 。
更改 你 当前 分支 的 名称 。
我 想 改名字 吗 ？ 更改 主 名称
是 。 这 次 是 git 分支
做 。 那么 我们 现在 处于 哪 条 分支 上 ？ 我们
在 我们 的 总行 。 一旦 主线
已 到达 分行 。 现在 我们 可以 再次 这样 做 了 。
git push origin main。 现在 执行 git push
以下 是 Origin Men 的 做法 。
获取 推送源主 。 但 我们 相处 得 很 好
同时 使用 -u 标志 推送 origin main
你 可以 用 它 。 也就 是 说 ， 我们 可以 写
获取 推送 - u Origin Main。 那么 这个 -u 呢 ？
这 是 什么 意思 ？ -u 表示 设置
上游 。 设置 上游 意味 着
如果 我们 长 时间 停留 在 同 一 个 地方
我 想 继续 做 同 一 个 项目 ， 直 到 ……
所以 ， 我们 一 次 又 一 次 地 回到 了 原 点 。
如果 你 不 想 写作 ， 那 我们 只 有 一 个 办法 。
我们 想 告诉 您 ， 我们 掌握 着 Origin Men 的 主动权 。
我 想 执行 所有 推送 操作 。 所以
下 次 如果 我们 必须 推进 我们 的
代码 在 同 一 个 仓库 中 ， 所以 我们 只 需 使用 git 即 可 。
可以 编写 推送 命令 。 这 就 是 我们 未来 的 模样 。
您 可以 创建 简短 的 表单 。 所以 这里
我们 将 编写 git push 减 u origin
在 。 一旦 输入 ， 就 意味 着
我们 的 代码 会 运行 到 那里 并 被 推送 。
关于 起源 。 我们 可以 从 这里 开始 。
我们 来 刷新 一下 。 刷新 后 立即
我 在 这里 留言 请求 推送 我们 的 代码 。
已经 发生 了 。 我们 的 提交 已 完成 ， 添加 首 字母 。
文件 。 此外 ， 我们 的 文件 也
我们 能 看到 它们 。 文件 内部
点击 即 可 查看 我们 的 代码 。
捐赠 活动 即将 开始 。 所以 这 就 是 我们 的
这里 有 CSS 文件 。 还 会 再 去 。 这 是 我们 的
HTML 文件 已 完成 ， 我们 稍后 再 继续 。 所以 这
我们 推送 代码 的 方式 。
这 一 次 ， 如果 我们 愿意 ， 我们 可以 创建 一 个 新 文件 。
你 可以 在 本地 仓库 中 完成 操作 。 给 它 起 个 名字
会 给 芦苇肉
这样 我们 就 可以 在 读取 介质 中 写入 数据 了 。
是 的 ， 这 是 我 当地 的 仓库 ， 我 会去 的 。
是 的 ， 这 显然 是 一 项 新 的 变化 。
我们 来 检查 一下 闸门 状态 。
这 是 我们 目前 尚 未 跟踪 的 新 文件 。
首先 ， 我们 加上 这个 ，
为 此 ， 您 可以 添加 commit -m add
请 阅读 并 输入 ， 仅 此 一 次
我们 会 写信 给 你 ， 把 你 的 完整 起源 故事 告诉 我们 。
无需 编写 main 函数 。 已 输入 。
一旦 您 进入 并 刷新 页面 ， 就 会 出现 这 种 情况 。
一旦 我们 的 读取 文件 可 用 ， 我们
这 就 是 我们 在 这里 看到 的 。 这些
还 有 一 个 小 改动 ， 那 就 是 哈希 之后 的 部分 。
太空 本 应 到来 。 清除 这个
我们 会 添加 它 。 获取 提交 -m
已 修复 自述 文件
末端 闸门 推入 。
我们 已经 修复 了 这里 的 更改 。
已经 给予 。 现在 这 段 文字 已经 用 粗体 突出 显示 了 。
它 是 可 见 的 。 所以 这 就 是 我们 能够 做到 的 方式
使用 inet 命令 和 你 的 push 命令
正 在 这样 做 。 但 大多时候 都 在 尝试
也就 是 说 ， 每 当 我们 创建 一 个 仓库 ， 每 当 我们 创建 一 个 新 的
创建 一 个 项目 ， 我们 先 从 Git 开始 。
一起 做 。 因为 首先 要 在 Git 上 创建 它 。
将 其 克隆 到 本地 系统
稍微 容易 一些 。
比较 。 接下来 我们 要 谈谈
我们 的 工作 流程 是否 合理 ？ 当 我们
如果 使用 本地 网关 ， 通常
我们 的 工作 流程 是 ， 首先 我们
在 Gate Hub 上 创建 您 的 文件 ， 或者
我 会 创建 自己 的 代码 仓库 。 然后 我们 就 可以
肯定 是 在 克隆 。 克隆体 一 出现
我们 会 先 做 这 件 事 ， 然后 再 对 它 进行 修改 。
做 。 一旦 我们 有 一些 变化 ， 就 会 立即 进行 。
首先 ， 我们 会 添加 这些 更改 。 然后
我们 将 落实 这些 变更 ， 然后 我们 将
这些 变革 即将 被 强行 推行 。
所以 ， 通常 我们 的 工作 流程 是 这样 的 ： 我们
我们 将 按照 这个 工作 流程 进行 工作 。 现在
接下来 我们 要 谈谈 Git。
有 树枝 。 门 分支 的 含义
我们 已经 知道 ， 如果 一 个 产品
楼 上 有 很多 工作 人员 ， 或者说 很多 。
所有 不同 的 功能 都 在 制作 中 ， 以便 每 个
为 不同 的 工作 创建 单独 的 分支 。
是 。 分支 的 意思 是 假设
我们 从 这里 开始 。 做 过 。 一 个 新 的 仓库
制成 。 除 此 之外 ， 我们 还 提交 了 一 次 。 然后
我们 只 用 了 几 秒 钟 。 然后 是 第二 次 提交
后来 我们 觉得 需要 开发 一些 功能 。
因为 我们 需要 ， 所以 我们 单独 复制 了 一 份 。
在 一 个 独立 的 分支 机构 中 ， 我们 有
提交 三 ， 提交 四 ， 提交 五
做 过 。 有 了 这样 的 陪伴 ， 我们 感到 我们
一起 去 做 一些 工作
需要 。 所以 这里 有 一些 提交 6。
肯定 是 他 干 的 。 这里 有 一些 提交 记录 七 。
肯定 是 他 干 的 。 现在 就 在 这个 分支 里
最终 会 有 变化 ， 无论 这个 分支 内部 发生 什么 。
最终 的 改动 将 是 这 两 项 改动 分别 进行 。
是 。 就 像 我们 有 不同 的 分支 一样 。
仿佛 这 是 我们 的 第一 个 承诺 。
已 完成 ， 不 再 更改 。 这 是 我们 新 推出 的 一 款 产品 。
树枝 不见 了 。 第三 次 提交 已 完成 ， 提交
是 四 。 从 这里 是 我们 的 总行
这 事儿 已经 持续 很 久 了 ， 或者 我们 姑且 称 之 为 “ 大师 ” 吧 。
或者 说 ， 主要 。 我们 在 其中 的 提交
编号 为 五 ， 提交 编号 为 六 。 现在 我们
我们 希望 下 一 次 提交 是 我们 自己 的 。
这个 分支 应该 移到 这里 并 合并 到 这里 。 所以
现在 是 第七 次 提交 了 。
你 也 可以 合并 分支 。 所以 这
这 将 是 我们 合并 的 点 。 合并
两 个 分支 意味 着 两 个 分支 内部 的 代码 都 存在 差异 。
用 豆子 做 。 这 意味 着 主 分支 和 这个
如果 我们 将 特性 分支 和 功能 分支 合并 ， 那么 特性 分支 就 是 这 两 个 功能 的 代码 。
使 它们 匹配 ， 方法 是 在 两 个 地方 输入 相同 的 代码 。
如果 我们 给出 这个 值 ， 那 就 意味 着 我们 有 两 个 分支 。
已 合并 。 现在 这些 分支 我们
你 为什么 进行 创作 ？ 这 就 是 我们 创造 的 原因
因为 假设 一 个
有 人 正在 开发 一 个 功能 。
还 有 另 一 位 开发 人员 正在 开发 其他 功能 。
以前 是 。 那么 ， 最初 的 开发者 呢 ？
它 应该 等待 另 一 位 开发者 完成 他 的 工作 。
你 先 完成 你 的 工作 ， 然后 我 再 添加 新 的 修改 。
我 会 做 。 所以 总 的 来说 ， 很多 开发者
他们 正在 工作 。 所以 大家 都 在 互相 观察 。
等 不 及 了 。 那么 大家 都 在 做 什么 呢 ？
是 ？ 复制 自己 ，
开始 工作 ， 后来
有 一 个 主 副本 ， 即 原始 副本 。
把 你 的 代码 和 那个 代码 合并 起来
是 。 还 有 另 一 个 人 也 有 他
先 复制 一 份 ， 完成 工作 ， 然后 再 复制 回去 。
将 其 与 主 文件 合并 。 所以 像 这样 ， 每
开发 人员 必须 等待 另 一 位 开发 人员 完成 工作 。
无需 等待 。 这 就 是 优势 所在 。
我们 有 多 个 分支 机构 可 供 使用
的 。 现在 我们 有 很多 分公司 。
这里 有 一些 命令 。 任何 时候 ， 如果 我们
我 想 查看 一下 我们 所在 的 支线 。
如果 我们 在 服务器 上 ， 我们 随时 可以 输入 git
分支 。 现在 ， 在 你 的 本地 仓库 中
我们 目前 位于 本地 代码库 中 。 这里
让 我们 澄清 一下 ， 以 确认 我们
您 在 哪 家 分行 ？ 我们 可以 输入
存在 git 分支 。 现在 我们 来到 了 主 分支 。
是 。 如果 我们 想 开设 分行
如果 你 更改 名称 ， 那么 我们 也 必须 这样 做 。
我们 已经 知道 我们 要 写 git 分支 -
m， 然后 是 你 的 新 名字 。 所以 ， 这 就 是 主要 内容 。
这 是 一 个 新 名称 。 如果 你 愿意 ， 我们 可以 给 你 取 个 别 的 名字 。
能 。 除 此 之外 ， 如果 我们 从 一 个 分 支 出 发 ……
如果 你 想 去 其他 分行 ， 那么
为 此 ， 我们 编写 git checkout 和 我们 的
第二 个 分行 的 名称 。 所以 结账 意味 着
我们 刚 退房 离开 酒店
从 这里 我们 去 分行 结账 。
然后 去 另 一 家 分店 。 现在 ， 现在
我们 这里 只 有 一 家 分店 。 最新 上线
要 创建 分支 ， 我们 可以 这样 写 ：
git checkout -b newbranch。 你 的 新
分行 名称 。 现在 创建 一 个 新 分支 。
让 我们 检查 一下 ， 减去 b。 和 新 的
我们 可以 将 这个 分支 命名 为 “ 功能 一 ”。
所以 我们 暂且 称之 为 功能 一 。 已 输入 。
现在 我们 可以 编写 git 分支 了 。 Git
通过 拓展 业务 ， 我们 获得 了 所有 的 分支 机构 。
有 主要 部分 ， 也 有 特色 部分 。 我们 现在 身处 何 方 ？
是 ？ 绿色 的 那个 代表 功能 一 。 现在
如果 我们 想 从 功能 一 过渡 到 主要 功能 ， 我们
你 可以 简单 地 写 get checkout main 和
我 会 再 检查 一 遍 。 我们 现在 在 主 分支
已 进入 。 想 返回 该 功能
因此 ， 我们 将 编写 获取 结账 功能 。
森林 。 现在 我们 进入 第一 个 功能 部分 。 这边 走
只有 这样 我们 才 能 创建 其他 分支 。
是 。 我们 可以 写 “ 检查 完毕 ”——b
具有 第二 个 特征 的 分支 。 我们 把 它 写 下来 。
特点二 。 我们 来 检查 一下 闸门 分支 。
现在 我们 有 三 个 分部 。 如果 我们
随时 删除 任何 分支
如果 必须 这么 做 ， 我们 就 为此 而 写作 。
git 分支 减 去 d。 减 D 表示 删除 。
该 分支 的 名称 。 假设 我们
删除 功能 一 ， 否则 我们 就 必须
第二 个 功能 必须 删除 。 所以 如果 我们 重点 介绍
如果 我们 站 在 两 个 点 上 ， 那么 我们 就 会 展示 两 个 。
无法 删除 。 就 好像 我们 在 这里 一样
将 获取 分支 减 去 d 特征 写入 Enter 键
这样 做 会 出错 。 为什么 ？
因为 我们 现在 处于 同 一 分支 。
我们 现在 才 看到 第二 个 故事 情节 。 首先
我们 得 去 其他 分行 。
所以 接下来 我们 先 来 看看 git。
假设 我们 来到 主分支 ，
我们 现在 在 哪里 ？ 我们 现在 在 总行 。
是 。 现在 我们 可以 删除 第二 个 功能 了 。
所以 ， 我 进入 了 D 分支 功能 。 所以
我们 的 分支 刚刚 被 删除 了 。 再次 关门
将 会 拓展 业务 。 所以 现在 我们 只 剩下 两 个 了 。
只有 分支 。 所以 所有 这些
我们 的 命令 是 针对 我们 各 分支 机构 的 。
处理 。 我们 现在 该 怎么 办 ？
你 要 去 吗 ？ 我们 的 特色 一 分 店
是 的 ， 我们 会 添加 一些 新 功能 。
那么 我们 来 执行 一 次 git checkout 操作 。 git 检出
特点 一 。 所以 使用 git 分支 就 可以 了 。 所以 现在 我们
所有 功能 均 包含 在 一 次 付费 中 。 所有 功能 均 包含 在 一 次 付费 中 。 所以 现在
我们 所 做 的 任何 改动 都 只 是 功能 上 的 改变 。
肯定 是 在 森林 里 。 比如说 ……
在 我们 的 索引 中 ， 我们 有
添加 了 一 个 新 段落 。 这 是 新 的
通过 特色 展示 。 这 是 一 项 新 功能 。 这样 做
我们 来 拿 苹果 吧 。 现在 显示 git 状态
我们 会 看到 。 登机口 状态 。 所以 我们 目前 的 状况
这 是 在 我们 功能 一 分支 内部 的 情况 ，
我们 对 索引 内部 进行 了 修改 。
所以 我们 加上 这个 ， 以及 它
我们 可以 提交 这 项 更改 。 添加 新
这 项 功能 改变 了 我们 。 已 进入 和
现在 我们 将 检查 git 状态 。 所以 现在 开始
分支 功能 一 ， 也就 是 说 ， 我们 将 创建 分支 功能 。
位于 森林 上方 。 目前 我们 有 一些
无 需 提交额外 的 更改 。
工作树 清洁 。 所以 那些 原本会 是 …… 的 分支
这 就 是 整个 Git 系统 。
这个 过程 被 称为 工作 树 。 IE
我们 的 树 已经 形成 ， 并且 位于 其 内部 。
分枝 即将 到来 。 但 就 现在
我们 将 在 主界面 进行 核 对 ， 所以 如果 我们 写
请 先 查看 大门 ， 然后 尽快 前往 主入口 。
未来 会 发生 什么 ？ 一旦 接通 电源 就 立即 打开 。
所以 ， 这个 来自 index.html 内部 的 新 功能
消失 了 。 所以 我们 现在 做出 的 改变
是 的 ， 它们 只 包含 在 第一 项 功能 中 。 后退
从 获取 结账 功能 来 看 ， 第一 个 功能 就 可以 了 。 然后 回来
去 了 。 所以 我们 的 功能 也 恢复 了 。 现在
我们 拥有 什么 ？ 我们 做出 的 改变
这些 改动 都 包含 在 我们 的 第一 项 功能 中 。
我们 现在 处于 哪个 分支 ？ 现在 我们
这些 特征 就 在 森林 分支 的 上方 。 现在 我们
我们 也 希望 这些 改变 在 这里 发生 。
它 应该 会 来 ， 也就 是 说 ， 它 也 应该 出现 在 大门 上方 。 所以 大门
为了 将 更改 推 送到 中心 ， 我们 这样 做
获取 Push Origin。 这 意味 着 我们 位于 原点 上方 。
想 推 一 把 。 但 具体 是 哪个 分支 呢 ？
在 ？ 我们 将 推送 内容 推送 到 我们 的 特性 一 分支
想 做 。 这 次 我们 不 是 主角
我 会 写 。 这 次 我们 要 说 的 是 ， 我们 主打 ……
想 把 你 的 改变 推入 森林 深 处
一直 都 是 。 如果 你 从 这里 进入 ， 就 走 这 条 路
我们 会 收到 一 条 消息 。 当 我们 起床 的 时候
会 过去 。 现在 当 我 打开 Git 时 ， 就 会 出现 这 种 情况 。
我们 需要 类似 比较 和 拉取 请求 的 功能 。
展示 某些 东西 。 它 的 分支
现在 里面 可以 看到 两 个 分支 。 一
这 是 我们 的 主分支 ， 它 会 自动 ……
为 我们 创建 一 个 包含 第一 个 功能 的 分支 。
给予 。 在 Feature One 分支 内部 ， 我们
在 这里 传递 索引 html 到 我们 的 内部
我们 看到 了 一 个 新 功能 。 以及 我们 的
总 行 内部 没有 新增 设施 。
没有 此 功能 。 所以 ， 提交 中 出现 了 一 位 新 成员 。
没有 此 功能 。 现在 如果 我们 想
到 你 的 特性 分支 和 主 分支
合并 它 。 合并 是 什么 意思 ？
假设 我们 正在 进行 更改
我们 当时 在场 吗 ？ 我们 做 了 什么 ？ 一 个 独立 的 个体
创建 了 一 个 分支 ， 并 在 其中 添加 了 一 个 新 功能 。
现在 我们 希望 这 项 新 功能 能够 恢复 。
让 我们 以 这 种 方式 将 它 与 我们 的 主要 部分 合并 。
从 。 所以 我们 有 两 种 方法 可以 做到 这 一 点 。
有 一些 代码 需要 合并 。 第一 种 方法
我们 恰好 是 通过 Git 本身 来 实现 这 一 点 的 ， 也 就 是 通过 命令 。
合并 只 能 通过 线条 完成 。 合并
为 此 ， 首先 需要 在 两 个 分支 中 都 这样 做 。
我们 可以 核 对 一下 差异 。 二
您 可以 比较 各 个 分支 。 所以 每 当
我们 需要 比较 两 个 分支 和 两 个 提交 。
这 种 事 时 有 发生 。 两 个 分支 ， 两 个 文件
如果 我们 必须 进行 比较 ， 那么 在 我们 的 内部
传递 的 命令 是 git diff， 然后 是 branch
名称 。 我们 现在 身处 哪 个 地方 ？
您 在 分行 吗 ？ 在 这里 清除 一 次
我们 拿去 吧 。 我们 目前 正在 开发 功能 分支 。
是 。 但是 如果 我们 把 特性 分支 移 到 主分支 上 呢 ？
如果 我们 想 将 其 与 …… 进行 比较 ， 我们 可以 这样 写 ：
可以 找到 不同 的 男人 。 所以 这里
双方 出现 了 分歧 。 这 向 我们 表明
我们 的 主分支 是 主要 分支 。
情况 正在 好转 ， 这 是 一 个 积极 的 变化 。
这 意味 着 这 是 一 项 额外 的 附加 功能 。
树枝 内部 。 这 就 是 它们 之间 的 区别 。
现在 要 合并 这 两 个 分支 ， 我们
你 可以 输入 git merge 分支 名称 。 所以
在 这里 ， 一旦 我们 执行 git merge 分支 名称
如果 你 写 了 ， 也就 是 说 ， 如果 你 写 了 `git merge main`， 那么
我们 的 功能 将 与 主功能 合并 。 这些
这 是 我们 目前 不 打算 尝试 的 第一 种 方法 。
我们 稍后 会 看到 的 那个 。 第二
该 方法 使用 门 电路 。 嗡嗡声 穿过 大门
你 做 什么 工作 ？ 是 。 合并 两 个 分支
为 此 ， 我们 需要 创建 公关稿 。
PR 指 的 是 拉取 请求 。 拉取 请求
会 发生 什么 ？ 通过 门 提交 拉取 请求
这 意味 着 它 可以 让 你 说
其他 人 则 关注 你 推动 的 变革
在 获取 仓库 时 创建 分支 。 也就 是 说 ， 当
有 很多 工作 人员 参与 这 个 项目 。
本来 会 是 。 每 个 人 都 想要 自己 的
将 代码 与 主代码 合并 。 所以 当 同样 的 时候
这 个 项目 有 很多 开发 人员 。
在 这 种 情况 下 ， 如果 你 想 与 …… 合并
会 发生 什么 ？ 这 是 通过 拉取 请求 实现 的 。
这些 方法 有效 。 拉取 请求 意味 着
我们 请求 您 将 其 合并 。
那么 实际 情况 究竟 如何 呢 ？ 如果 我们 有
在 分支 内部 做 了 一些 更改 并 修改 了 它
我们 想 把 业务 拓展 到 主 分支 。
是 。 因此 ， 一些 资深 员工 将 被 调往 总 公司 。
开发 人员 将 负责 主 分支 的 开发 工作 。
或者 俯瞰主 干道
可能 是 我们 的 某些 项目 。
如果 有 经理 ， 就 会 有 产品 经理 ， 那么 他
该 怎么 办 ？ 我们 一旦 做出 改变
他们 会 先 审核 我们 的 公关稿 。
做 。 审核 PR 意味 着
我们 计划 增加 哪些 新 的 变化 ？
我们 是 不 是 不 小心 添加 错 了 什么 ？
待 在 主 分支 内 。 然后 他
你 可以 选择 发表 评论 ， 也 可以 不 评论 。
把 里面 的 东西 换掉 。 这 个 公关稿 现在 是
这 不 能 接受 。 现在 这个 功能
没有 必要 。 任何 此 类 的 东西
那里 有 评论 功能 ， 可以 发布 评论 。
是 。 据 此 推断 ， 一般 来 说 ， 资深 人士
开发者 随后 决定 是否
合并 还是 不 合并 ？ 但 现在 我们
是 一 名 初级 开发 人员 。 我们 是 资深 开发 人员
是 。 那 我们 能 做 些 什么 呢 ？ 从 这里
对于 我们 的 第一 项 功能 ， 我们 会 进行 比较 和 提取
请求者 将 点击 此 选项 。 这里
但 我们 会 离开 。 所以 我们 可以 从 这里 看到
您 正 在 尝试 合并 您 的
将 特性 移至 其 基础 分支 ， 即 ：
沿主 干道 。 所以 要 合并
我们 必须 在 这里 输入 消息 添加 新 消息
特征 。 所以 从 这里 我们 可以 创建 一 个 新 的 拉取 请求 。
我 会 创建 它 。 新 的 拉取 请求
创建 了 它 。 你 在 检查登 机口 吗 ？
可以 自动 合并 吗 ？ 所以
可以 自动 合并 。 对 他 来 说
Gateb 显示 出 绿色 。 自动 合并
存在 意味 着 也许 缅因州 的
里面 ， 同 一行 还 写 着 其他 内容 。
是 的 。 你 写 了 别的 东西 。 那 又 如何 呢 ？
有 可能 吗 ？ 可能 会 出现 冲突 。
可能 会 出现 问题 。 但 现在 我们 有
你 在 哪里 改 的 ？ 我们 刚刚 完成 了 第二 行 。
内部 发生 了 变化 。 在 主入口 内 ， 首先
队伍 内部 发生 了 变化 。 那 我们 该 怎么 办 ？
你 可以 吗 ？ 可以 合并 。 合并
这里 或许 有 人 能 做 这 件 事 。
如果 是 高级 开发 人员 审核 ， 他们 应该 把 内容 放 在 这里 。
请 留下 您 的 评论 。 但 我们 目前 还 没有 任何 评论 。
不 要 写 。 但 现在 我们 只是 简单 地 合并 这 座 桥梁 。
点击 提出 请求 。 点击 后 立即
我们 可以 在 这里 写 “ 确认 ” 吗 ？
疾病 。 一旦 确认 ， 我们 将 合并 一 个 新 的 。
该 提交 将 被 添加 。 提交 添加 名称
将 ？ 合并 拉取 请求 。 例如 桥梁
此外 ， 还 有 一 个 单独 的 提交 用 于 合并 该 请求 。
这 种 事 时 有 发生 。 因为 这 也 是 一 种 改变 。 它 是
我们 还 在 截取 屏幕 截图 。 所以 这
让 我们 合并 确认 信息 。 于是 ， 它 来 了 。
拉取 请求 已 成功 合并 。
关闭 。 也就 是 说 ，PR 是 请求
拉取 请求 已 关闭 。 和
现在 我们 将 深入 代码 内部 。 输入 代码
现在 我 也 能 看到 主界面 内部 了 。
新增 了 一 项 功能 。 所以 现在 是 主要 和 特色 部分
我们 在 两 者 身上 都 观察 到 了 同样 的 变化 。
会 给 。 因为 现在 一 个 特点 改变 了 男人
已 加入 ， 已 合并 。
这 就 是 我们 公关 部门 的 运作 方式 。
我们 可以 随时 创建 新 分支 。
或者 如果 我们 创造 出 新 的 东西
所以 我们 就 直接 给 他 买 了 一 个 新 的 。
您 可以 创建 拉取 请求 。 和 桥梁
在 请求 中 ， 我们 可以 指定 我们
你 对 这 段 代码 做 了 哪些 新 的 修改 ？
里面 。 现在 让 我们 来 看看 代码 。
然后 你 就 会 来到 你 的 本地 系统 。
清除 本地 系统 和 登机口 检查
我们 把 他 送到 主干道 上去 。 我们 现在 在 哪里
是 ？ 我们 现在 位于 总行 内 。
但 如果 你 仔细 观察 ， 你 会 发现 主 分支 内部
那个 功能 最终 没有 推出 。 功能 合并 到 哪里
发生 了 吗 ？ 该 功能 已 合并 到 getup 之上 。 特征
将 上述 Getup 与 一 个 主 分支 合并
惠 。 但 我们 当地 需要 这些 改变 。
内部 也 需要 它 。 所以 每 当 我们 需要 使用 遥控器 的 时候
如果 需要 进行 本地 更改 ，
为 此 ， 我们 使用 pull 命令 。
要 编写 拉取 命令 ， 我们 这样 写 ：
Origin 的 登机口 拉动 。 pull 命令 的 作用
Hota Hai To Fetch And Download Content
远程 仓库 。 这 意味 着 我们 的 远程
该 代码库 基于 Git， 一切 都 由 此 开始 。
下载 内容 并 将 其 恢复 到 本地 存储库 中 。
我们 将 这些 内容 引入 并 进行 匹配 。
我们 试试 看 。 所以 你们 所有 人
将 GitHub 上 的 内容 导入到 本地
为 此 ， 我们 编写 get pull origin main enter
当 我们 这样 做 的 时候 ， 所有 的 改变 都 随之 而 来 ， 现在
在 主界面 中 ， 我们 还 有 一 个 新 功能 ， 那 就 是
他 清晰 可 见 。 接下来 我们 来 谈谈
即将 合并 冲突
在 。 合并 冲突 是 指 每 当 我们 两 个
合并 分支
在 同 一行 内 或 同 一 个 文件 中
已 做出 更改 。 所以 要 了解 Git
我 不 知道 是否 需要 保留 一 个 分支 的 更改 。
或者 你 必须 保留 来自 另 一 个 分支 的 更改 。 所以
我们 该 如何 应对 ？ 你 的 主要
我们 来 做 一些 内部 改动 。 比如说 ……
在 主界面 中 ， 我们 添加 了 新 功能 ， 并且
我们 在 新 功能 中 添加 了 一 个 按钮 。
这样 我们 就 在 功能 中 添加 了 一 个 按钮 。
做到 了 。 让 我们 保存 这个 。 所以 大门
添加 全部 并 提交 - m 添加 按钮 。 所以 ， 我们
你 做 了 什么 ？ 在 主界面添加 了 一 个 按钮
里面 。 现在 让 我们 回到 专题 一 。
我们 做到 了 。 去 看看 能 不 能 展示 一下 。
现在 我们 在 Feature One 中 看到 了 这 段 代码 。
以前 是 。 那 我们 身处 同 一 地点 又 将 做 什么 呢 ？ 特征
走进 森林 ， 我们 不 再 是 纽扣 ， 而 是 一体 。
即将 添加 下 拉菜单 。 所以 我们 有 了 我们 的
在 页面 顶部 添加 了 下拉菜单 。 它
还 有 另 一 个 功能 。 我们 已经 完成 了 这 项 工作 。
节省 。 我们 也 在 分公司 实施 了 这 项 变更 。
你 在 上面 的 哪个 分支 上 ？ 我们 现在
这些 特征 位于 森林 分支 上方 。 所以 ， 功能 一
我们 可以 在 上方 添加 此 项 更改 。 而 这
我们 可以 提交 同样 的 更改 。 犯罪
如果 完成 ， 那么 在 提交 中 我们 可以 写 “ 添加 ”。
向下 滚动 。 所以 我们 添加 了 这个 下 拉菜单 。
拿走 了 。 现在 进入 我们 的 主要 和 特色 部分
有 多 种 变化 。 两 者 之间 的 区别
如果 我们 仔细 观察 ， 我们 可以 写出 “ 门 ” 这 个 概念 。
与 男性 不同 。 所以 ， 我们 的 特色 一
区别 在于 主 内部 的 主要 部分 。
所以 按钮 就 添加 在 这里 了 。 我们
删除 之后 你 做 了 什么 ？ 下拉菜单
已 添加 。 所以 在 两 个 分支 内部
情况 有所 变化 。 现在 在 两 个 分支 内部
变化 发生 在 什么 地方 ？ 在 两 个 分支 内部
变化 发生 在 同 一 个 地方 。 现在 我们 俩
将 合并 分支 。 现在 合并
我们 学习 了 两 种 方法 。 首先 是 那 座 桥
创建 请求 。 我们 已经 认识 他 了 。
看 过 了 。 另 一 种 方法 是 我们
git merge 会 将 其 写入 。 那么 我们 该 怎么 办 ？
是 ？ 现在 请 使用 命令 行 方法 。
做 。 所以 任何 一 个 分支 到 另 一 个 分支
要 从 分支 合并 ， 我们 可以 这样 写 ：
git merge， 然后 输入 第二 个 分支 的 名称 。
目前 我们 正在 开发 第一 个 功能 分支 。 所以 ， 我们
输入 git merge main 并 回 车 。 作为
我们 一 进去 就 做 了 什么 ？
BS 代码 显示 了 一些 错误 。 和
这 是 什么 ？ 这 就 是 我们 所 说 的
冲突 。 合并 冲突 。 合并
冲突 是 我们 经历 过 的 一 件 事 。
当 能够 获取 时 发生
自动 释放 差额 。 指 文件
当 我们 体内 的 一 根 树枝 发生 变化 时
其他 分支 变更 时 ， 地点 相同
给予 。 所以 Git 无法 理解 两 者
这些 提交 中 哪些 应该 保留 为 最终 提交 ？ 所以 git
无法 解决 分歧 。 两 个 都
Git 无法 理解 .
所以 那 种 情况 下 我们 就 得 手动 告诉 它 了 。
我们 需要 修改 哪 个 文件 ？ 所以
这 叫做 解决 合并 问题 。
冲突 。 所以 我们 有 了 合并 。
编码 过程 中 经常 会 出现 冲突 。
里面 。 所以 我们 必须 把 它们 卷 起来 。
VS Code 需要 解决 此 问题 ， 因为
他 是 一 位 优秀 的 编辑 ， 所以 他 提供 了 很多 信息 。
自动 提供 选项 。 这 就 是 我们
它 的 意思 是 接受 当前 的 改变 。 当前 变化
接受 意味 着 接受 我们 现在 所 拥有 的 一切 。
第一 期 专题 报道 中 ， 我们 也 写 了 同样 的 东西 。
需要 接受 变更
目前 是 从 Feature One 主分支 获取 的 ， 它 在 这里 。
变革 即将 到来 。 即将 到来 的 变化 是 什么 ？
来自主 分支 的 变更 即将 到来
是 。 那么 ， 目前 的 变化 是 什么 ？ 当前 的 变化 是
目前 它 位于 特性 一 分支 中 。 所以 如果
我们 需要 来自主 分支 的 变更 。
如果 你 想 更改 ， 可以 点击 这个 按钮 。
是 。 如果 两 项 改动 都 需要 ， 那 就 各 改 一 项 。
然后 我们 可以 点击 这个 按钮
是 。 所以 要么 我们 直接 进入
您 可以 点击 “ 选项 ” 或
我们 可以 直接 自行 决定
需要 做出 哪些 改变 ？ 因此 ， 合并 冲突 也 可能 发生 。
首先 ， 滚动 这个 奇怪 的 东西
这些 线路 已经 出现 ， 我们 必须 清除 它们 。
很 重要 。 我们 删除 了 这 一 行 。 这些
删除 新增 的 奇怪 行 。
是 。 这个 奇怪 的 广告语 叫 “ 头 ”
事情 已经 发生 了 ， 那 就 把 它 删除 吧 。 所以 现在 如果
我们 就 这样 保存 了 代码 。
如果 接受 ， 就 意味 着 我们 俩 都 有
他们 需要 我们 。 如果 我们 删除 这 一行
那么 这 意味 着 我们 只 有
我们 需要 一 个 下 拉菜单 功能 ， 而且 我们
如果 移除 下 拉菜单 并 保留 按钮
这 意味 着 我们 只 需要 一 个 按钮 功能 。
我们 需要 这样 做 ， 这 也 是 我们 的 愿望 。 然而 我们
您 可以 保留 这些 功能 。 假设 我们
这 两 个 功能 都 是 必需 的 。 那么 ， 我们 开始 吧 。
节省 。 已 保存 。 现在 就 查看 状态 。
会 收下 。 状态 栏 显示 的 是 什么 ？
状态 显示 我们 有
这 是 一 个 修改 过 的 文件 。 那么 我们 该 如何 处理 它 呢 ？
必须 如此 吗 ？ 你 必须 做出 承诺 。 所以 先 添加 它 。
我们 做到 了 。 那 就 提交 吧 。 - 米
添加 这 两 个 功能
这 次 我们 将 查看 登 机口 状态 。 所以
我们 分公司 位于 特色 一 之上 。 和
没有 什么 需要 承诺 的 。 整 个
所有 信息 均 为 最新 版本 。 和 git diff
我们 会 看到 。 所以 现在 要 和 男人 有所 区别 了
我们 会 看到 。 所以 与 主要 部分 相比 ， 我们 的
我 还 有 一 张 零 钱 。 现在 我们 可以 使用 git checkout 了 。
你 可以 去 主 入口 。 就 像 在 主线 上 一样
我 去 清理 一下 。 前往 主路
发生 了 什么 ？ 包含 “ 功能 一 ” 的 功能 消失 了 。
现在 我们 希望 我们 的 特色 功能 与 主功能 相 结合 。
合并 。 所以 为 此 我们 可以 写
有 一 个 合并 功能 。 现在 来说说 主要 内容 。
第一 部分 已 合并 。 合并 已 完成 。 所以
One 内置 的 功能 自动 就 在 这里 了 。
我 到 了 。 这 次 我们 遇到 了 合并 冲突
因为 在 同 一行 ， 所以 没 来 。
没有 变化 。 另 一 个 文件 中 的 同 一行
内部 并没有 发生 同样 的 变化 。 这 就 是 Git 的 原因
我 自然而然地 就 明白 了 。
他 必须 做出 改变 。 现在 ， 如果 我们 愿意 的话 ， 我们 可以
您 可以 推送 更改 。 git push 回 车 。
现在 我们 将 更新 所有 这些 更改 。
合并 这 两 个 功能 。 所以 所有 这些 变化 索引
现在 我们 还 要 看看 大门 上方 。
它们 将 会 开始 出现 。 所以 这
我们 如何 解决 合并 冲突
确实 如此 。 接下来 我们 要 谈谈
都 是 关于 撤销 更改 的 。 有时 ， 错误
然后 我们 再 添加 一些 零 钱 ，
我们 无 需 添加 或 提交 任何 类似 的 东西 。
我们 给 了 你 一些 我们 原本 不 必 承诺 的 东西 。 所以
如何 撤销 这些 操作 ？ 然后 撤销
首先 ， 我们 有 很多 事情 要 做 。
各 种 情况 都 有 可能 发生 。 首先 ， 我们 舞台
我们 来 谈谈 这些 变化 。 也就 是 说 ， 这些 变化
已 添加 但 尚 未 提交 。 这样 的
让 我们 带来 改变 。 让 我们 把 这 件 事 说 清楚 。
我们 现在 在 哪 条 分支 上 ？ 现在 我们
位于 您 的 主 分支 上方 。 假设
我们 不 小心 把 按钮落在 了 主 分支 上方 。
我们 把 它 删除 吧 。 我们 删除 了 它
给予 。 我们 也 把 它 加 进去 了 。 现在 我们
如果 您 查看 闸门 状态 ， 就 会 发现 我们 已经 添加 了 该 功能 。
现在 你 只 需要 提交 这个 更改 即 可 。 但是 我们
原来 我们 不 小心 把 按钮 删掉 了 。
给予 。 我们 必须 回到 原点 。
现在 我们 刚刚 删除 了 一 小 段 代码 。
但 我们 可能 有 很多 条线
在 内部 进行 单独 修改 ， 然后 全部 添加 进去 。
把 东西 给 我们 ， 我们 就 得 回去 。 然后 返回
为 此 ， 我们 可以 编写 getResult， 然后
要 重置 的 文件 名 。
如果 我们 只 对 一 两 个 文件 进行 更改
如果 你 已经 完成 了 ， 那么 要 重置 它 ， 我们 将 逐一 进行 。
您 可以 输入 文件名 。 就 像 这里
我们 可以 写 git reset， 然后 我们 的
文件名 是 index。 那 又 如何 呢 ？
将 ？ 我们 所有 广告 都 将 进行 更改
将 被 重置 。 但 如果 我们 有 很多
一次性 重置 文件 中 的 所有 更改
如果 需要 ， 我们 可以 直接 输入 git reset 命令 。
能 。 现在 要 重置 这些 更改 。
为 此 ， 我们 可以 在 这里 输入 git reset。
如果 我们 输入 get reset， 这里 会 有
未 暂存 的 更改 将 在 重置 后 生效 。 现在
我们 将 检查 Git 状态 。 所以 git
状态 显示 为 已 修改 。
这里 有 一 个 索引 。 但 我们 并没有 添加 这些 更改 。
刚刚 做完 了 。 所以 我 甚至 都 没 添加 ， 也 没 提交 。
没 做 。 之前 这里 是 什么 ？ 添加 后
这些 更改 已 准备 好 提交 。 但 现在 这 种 情况
变更 尚 未 准备 就绪 。 现在 ！
我们 必须 先 完成 这些 步骤 。 第二
我们 可能 犯 的 错误
由于 失误 ， 我们 做出 了 一些 更改 ， 这些 更改 已 被 我们 记录 在案 。
给予 。 现在 让 我们 把 这 件 事弄 清楚 。
假设 我们 不 小心 删 除 了 按钮 。
做到 了 。 我们 还 添加 了 这个 东西 。
我们 也 犯 过 这样 的 错误 。 - m 它
我们 来 编写 删除 按钮 。 所以 我们 无意 中
已 删除 您 的 按钮 。 现在 查看 状态
我们 拿去 吧 。 那么 git status 命令 的 输出 是 什么 ？ Git
状态 显示 我们 的
该 分支 目前 领先 一 个 提交 。 Github 的 含义
我们 的 按钮 就 在 上方 。 指数 。 里面
我们 在 石膏 板顶部 增加 了 一 个 按钮 功能 。 但
我们 不 小心 把 它 删掉 了 。 现在
这 是 我们 必须 夺回 的 改变 。
如果 我们 有 这样 一 个 单独 的 提交 ，
对于 我们 想要 撤销 的 那个
我们 写 get reset head 波浪号 一 。
这里 其中 一 个 波浪号 （~） 是 什么 意思 ？
会 发生 这 种 事 吗 ？ 头部 波浪号 表示 此
无论 我们 有 什么 提交
我们 将 提交 记录 存储 在 内部 。
在 Git 内部 。 我们 最 新 的 研究 成果
提交 ， 这 是 我们 所 做 的 最后 一 次 更改
屏幕 截图 已 拍摄 ， 并 默认 命名 。
这 是 头部 。 所以 ， 这 是 头部 波浪号 。
写 这 段话 的 意思 是 ， 头部 应该 重置 。
完成 一 步 。 也就 是 说 ， 头顶上 的 最后 一 个 。
关键 是 ， 退后 一 步 。
所以 现在 我们 想 听听 这个 ， 如果 我们 的
这 是 第一 次 提交 ， 这 是 第二 次 提交 。 第三 次 提交 是 ，
共 有 第四 次 提交 。 我们 希望 我们 承诺 四 项
我 不 想要 。 我们 回到 第三 个 承诺 。
想 。 所以 我们 现在 在 做 什么 ？ 我们
基本上 ， 只要 你 把 头 从 这里 移开 ，
将 头部 位置 设置 为 第三 次 提交 的 顶部 。
那 件 事会 如何 发展 ？ 获取 此 最新 变更
会 忘记 的 。 这些 大门 改造 工程 由来 已 久 。
这 项 改变 将 成为 我 最新 的 改变 。 所以
我们 只 做 一 次 。 我们 可以 写
git reset head tilde one 已 输入 。 现在
所有 这些 变化 又 回来 了
被 取消 了 演出 资格 。 这 意味 着 我们 已经 完成 了 这些 更改 。
致力于 此 。 但 这 次 我们 进入 了 大门
从 状态 来 看 ， 他 又 回到 了 原来 的 阶段 。
来 了 。 即 添加 和 提交 之前 的 那个 操作
阶段 。 就 在 插件 之前
阶段 。 如果 我们 愿意 ， 我们 可以 登录 并 进行 我们 的
您 可以 查看 所有 提交 记录 。 大门锁
我 这样 做 之后 ， 就 出现 了 所有 这些 提交 。 最后 一 次 提交
广告 宣传 的 是 这 两 项 功能 。 这 是 他 发布 的 第一 则 广告 。
这里 有 个 下 拉菜单 。 第一 个 是 “ 添加 ” 按钮 。 这里
我们 可以 通过 提出 要求 来 退出 。 所以
基本上 ， 我们 可以 随时 删除 我们 的 提交 。
您 可以 查看 我们 何时 进行 了 哪 次 提交
你 在 哪个 部门 做 的 ？ 所以 现在 我们
在 你 的 主 分支 内部 和 主分支 外部
所有 这些 提交 都 发生 在 内部 。 现在 我们 开始 吧
假设 我们 进行 多 次 提交 而 不 是 一 次 提交 。
想 回去 。 我们 刚才 聊 了 一会儿
我 告诉 领班 让 我们 一 个 接 一 个 地 回去 。
是 。 但 如果 我们 把 头 向 后 移动 两 三 次
如果 你 想 服用 ， 那 就 服用 多 份 。
要 撤销 提交 ， 我们 可以 转到 我们 的
我们 来 记下 提交 的 哈希值 。 会 发生 什么 ？
哈希值 本质 上 是 一 种 代码 。 对于 每 个 提交
它 还 有 自己 独特 的 哈希值 ，
它 与 他 有关 ， 而且 独一无二 。
是 。 所以 我们 回到 提交 记录 。
我 想 说 ， 假设 我们 三 比 一 。
这里
想 重新 调整 一下 思路 。 所以 ， 我们
你 做 什么 工作 ？ 我们 复制 该 提交 的 哈希值 。
我们 写到 “ 获取 重置 ” 等等 。
转到 我们 要 复制 其 哈希值 的 提交 。
正在 做 。 假设 我们 将 返回 添加 按钮
想 跳 转 到 包含 该 提交 的 页面 。 所以 这
这 是 他 的 哈希值 。 我们 可以 复制 这个 哈希值 。
是 。 这里 我们 可以 写 “ 门 ”
复制 了 重置 和 #sh。 进入
给予 。 现在 我们 将 查看 闸门 状态 。 所以
登机口 状态 发生 了 什么 变化 ？ 现在 我们 有 了
在 那 之后 我们 所 做 的 所有 更改
过去 所 做 的 一切 都 产生 了 后果 。 而 这
一旦 我们 执行 git log。 所以 在 git 日志 中
添加 这 两 个 功能 或 添加 下 拉菜单 是
所有 提交 记录 均 已 删除 。 现在 我们 有 了
最新 提交 的 内容 显示 在 最 上方
即将 提交 的 是 添加 按钮 的 提交 。 所以
我们 最新 的 提交 内容 是 我们 现在 的 领导层 变更 。
已经 发生 了 。 从 这里 退出
我们 再 按 一 次 Q 键 ， 然后 就 这么 做 了 。
你 可以 清除 它 。 所以 在 任何 时刻
如果 我们 想 去 查阅 我们 的 历史
然后 我们 可以 执行 git log 来 记录 提交 信息 。
我们 所有 来自 git 日志 的 评论
我们 将 开始 看到 旧 的
有 提交 记录 。 再次 戒烟 。
让 我们 把 话 说 清楚 。 现在 执行 git status
它 现在 向 我们 展示 了 什么 ？ 现在
向 我们 展示 我们 所 做 的 所有 改变
后来 才 做 的 。 即 ， 在 添加 按钮 之后
在 我们 最近 一 次 提交 之后 ，
已经 做出 的 改变 依然 存在 。 这里
文件 内部 仅 显示 已 修改 的 文件 。
是 。 但 我们 希望 在 那 次 提交 之后 ……
原有 的 更改 也 已 被 完全 移除 。
去 。 所以 ， 当 我们 运行 git 时 ， 要 把 它们 全部 删除 。
让 我们 重新 开始 。 比如 这里 我们 有 Git。
重置 ， 所以 使用 git reset 我们 就 在 这里 了 。
能 写出 负负号 。 减
如果 你 用 硬 字母 写 减号 会 发生 什么 ？ 我们 的
即使 是 在 VS Code 内部 ， 也 就 是 从 代码 内部
任何 更改 都 将 被 删除 。 所以 从 Git 内部 来 看
我 一定 会 搬走 。 也 可以 从 VS Code 内部 删除 。
我 要 走 了 。 即将 进入 。 那么 现在 发生 了 什么 ？
我们 又 回到 了 按钮切换 的 问题 。 现在 一些
没有 什么 东西 是 未 经 修改 的 等等 ， 而且 这 一 点
酒吧 大门 状态 即 可 。 回到 原点
我们 已经 回到 了 最初 的 提交 版本 。
所以 ， 这 就 是 我们 撤销 更改 的 方法 。
你 可以 在 Git 内部 完成 这 项 操作 。 接下来 我们 来 谈谈
我们 即将 改变 世界 。
我们 也 可以 在 GitHub 上 fork 这些 代码库 。
可以 。 区分 手段
创建 一 个 包含 这些 bean 的 新存 储库
代码 和 所有 设置 都 与 我们 的 不同 。
另 一 个 在 某 个 代码库 里 。 所以 基本上
什么 是 叉子 ？ 这 种 区别 存在 于 我们 所有 人 之中 。
这里 有 一 份 项目 草稿 。 假设
我们 需要 了解 其他 人 的 项目 。
以上 工作 还 有待 完成 。 比如 如果 我们 开源
想 在 内部 做 些 贡献 。 我们
参与 其他 公司 代码库 的 工作
或者 我们 想 和 朋友 一起 做 。
我 想 参与 这 个 项目 。 所以
我们 能 做 些 什么 ？ 首先 ， 那
我们 可以 通过 访问 Getup 来 搜索 该 项目 。
是 的 。 所以 从 这里 我们 可以 搜索
是 。 假设 我们 有 Express 的 代码 。
需要 如果 我们 搜索 快递
这些 是 Express JS Express 代码库 。
你 会 得到 它 的 。 这 是 官方 仓库 。
在 Express.js 内部 ， 现在 也 在 它 里面 。
这些 人 都 是 贡献者 ，
已 做出 贡献 。 现在 我们 想要
我们 有 这 份 项目 文件 的 副 本 。
在 您 的 账户 中 创建 它 。 我们 已 到达 大门 。
在 上面 创建 一 个 账户 。 所以 这个 项目 我们
你 可以 把 它 分叉 。 意味 着 有所 作为
给 自己 留 一 份 草稿 。 所以
为了 区分 ， 我们 将 使用 这个 分支 选项 。
我们 过去 点击 它 。 和
他 会 怎么 做 ？ 在 我们 的 账户
如果 我们 希望 项目 名称 与 原 名称 相同 ， 或者
你 可以 用 另 一 个 名字 制作 一 份 副本 。 和
要 进行 复制 ， 我们 可以 选择 以下 两 种 方式 之一 ：
只 能 复制 主 分支 吗 ？
然后 我们 可以 根据 需要 复制 整个 项目 。
能 。 我 会 创建 一 个 分支 ， 总 有 一 天
当 有 大型 项目 时 ， 就 fork 分支 。
有时候 ， 创作 需要 花费 大量 时间 。
需要 。 所以 ， 我们 还 得 再 等等 。
或许 不得不 这样 做 。
接下来 ， 我们 将 介绍 一 个 与众 不同 的 项目 。
现在 我们 注意 到 ， 快递
所有 代码 也 都 保存 在 我们 的 Gibb 账户 中 。
我 到 了 。 复制 所有 内容 ， 例如 自述 文件 等 。
已经 实现 了 。 但 这 是 Express 的 账号 。
不 在 那里 。 我们 自己 的 账号 。 现在
顺便 说 一下 ， 我们 将 创建 一 个 拉取 请求 。
想 做 却 不 想 做
实际上 ， 是 因为 我们 浪费 了 很多 钱 。
此 处 已 更改 。 我们 有 一些 有用 的 信息 。
没有 将 其 添加 到 仓库 中 。 Generali 桥
这 就 是 我们 使用 请求 的 方式 。
当 我们 做 了 有益 的 事情 ， 我们 会 把 它 改变 ， 使 其 对 其他 人 也 有 好处 。
正在 代码 内部 执行 操作 。 作为
他们 的 代码 写错 了 。
所以 我们 解决 了 这 个 问题 。 或者 某 人
我们 可以 在 他们 的 代码 中 看到 这个 新 功能 ， 他们 的
网站 内部 ， 他们 的 软件 内部
想 补充 一点 。 顺便 一 提 ， 原版
他 是 老板 ， 而且 他 还 对 新 员工 人数 设定 了 限制 。
用户 无法 创建 拉取 请求
因为 他们 也 经历 过 这 种 情况 。
一定 是 这样 的 人 对 桥梁 进行 了 不 必要 的 改动 。
创建 请求 。 但 我们 从未
未 创建 不 必要 的 拉取 请求
待 办 事项 。 只有 当 我们 做出 有益 的 改变 时 ， 我们 才 能 ……
创建 拉取 请求
将 。 这 就 是 我们 之间 的 分歧 所在 。
通过 GitHub 提交 。 所以 我们 已经 有 足够 的 了 。
所有 不同 的 命令 以及 足够 的
讨论 所有 不同 的 功能
我们 已经 使用 过 Git 和 GitHub， 我们
每 天 使用 。 每 当 我们
与 你 的 项目 或 其他 人 合作
参与 项目
我们 执行 开发 流程
本来 会 是 。 所以 我 希望 git 结束
我们 一定 已经 熟练 掌握 了 GitHub。 所以
如果 你 喜欢 更 多 类似 的 教程
您 想 观看 关于 新 主题 的 视频 吗 ？
如果 你 愿意 的话 ， 可以 在 下方 告诉 我 。
能 分辨 出来 。 或者 如果 你 完全 卡 在 网页 上 了
如果 你 想 学习 完整 的 开发 流程 ， 那么
为 此 ， 我们 学校 有 Delta 航空 。
班级 已经 开课 了 ， 我们 可以 去 我们 学校 。
您 可以 访问 以下 网站 进行 探索 。
我们 仅 用 了 4 个 半 月 就 完成 了 这 项 工作 。
学习 如何 搭建 网站 。 所以 今天 就 到 这里 吧 。
这 就 是 全部 内容 了 ， 请 保留 下 一 个 视频 。
持续 学习 和 探索 。